杯子质量非常好，杯子摸上去非常舒服。虽然里面的滤网不能去掉，但是用起来还是比较方便的。买来的时候稍微清洗一下就可以了。。杯子的保温效果实在太好了，今天倒的热水到明天还是烫的。。。这杯子保温效果好到即使打开盖子放热气，也要放很久才能冷却。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，杯子还是很实用的，还是很漂亮的，挑了好久的杯子总算没有买错，推荐大家购买啦～～～～～杯子质量OK的～～～～
东西非常好 就是有个外包装被撞皱了。东西非常不错。觉得可以再便宜点。质量也很好。与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个颜色我好喜欢，还是那种闪闪的
第三次购买这个牌子的乐扣保温杯了。前面买过两次，都被儿子老公莫名弄丢了。因为保温性能好，保温时间达八九个小时，所以这次还是选择乐扣
之前我买了一个，使用起来非常方便也很保温；后来太奶奶见到我有一个，就嚷嚷着让我买一个给她，所以我再次来关顾，收到货之后她很喜欢，每天都带着出去玩，非常方便！
可以，很漂亮，而且手感不错，我很喜欢，送的保护套也挺好
质量不错，细节有待提高。
完美。保温很好。很喜欢
好看，保温效果好，时间长，物流快，非常满意。 怎么样都不会漏水，保温和密封性不错。卖家还精心送了一个漂亮的杯套。物流很及时，发货很快，到的也很快。棒棒哒！！ 网红款！保温效果很好！ 杯身不发烫，物流快递速度非常快，简直没话说！客服服务态度也超级棒，东东收到很喜欢，真是一位良心店铺。购买的时候也不贵，还优惠了好多，真的是一次非常愉快的一次购物！店主很热心，发货速度很快，很愉快的一次购物。赞赞赞赞赞美滋滋,上个美图吧[比心][图片](^???^)o(≧v≦)oo(≧v≦)o
一下子买了两个杯子，嘻嘻嘻是在卖家这买的第二个保温杯啦，第一次买的是390ml的，用了一年多了保温效果还是很好！喜欢！这次买的330ml也超级nice很秀气！还没用，用后再说
很稀饭非常稀饭炒鸡稀饭
巳经回购几次了 还是一样的好 宝贝不大不小刚刚好 五星好评必须的?
很好 赞赞赞 非常喜欢
还没使用，手感很好，就是怕塑料茶漏遇到热水会有味道
送给朋友的生日礼物，她很喜欢，说颜色很正
好看(??&omega;??)??没有漏水。趁活动买的。哈哈
物流超快，杯子不错，无异味，保温可以，下次买个大的
爽！
杯子是给我老公买的，挺好用的，已经是第三次买这个牌子的杯子了
保温效果很好，也很轻便，颜色很大气
刚取快递，手感不错，也蛮美观的
挺好的，保温效果还可以，不漏水，外形质感不错
杯子质量不错，保温效果很好。方便小巧，放办公室用很合适～
保温效果非常好，红色超好看
很保温  已经买三个了
保温效果不错
第三次买了，东西一如既往的好！
第二次购买，保温效果杠杠的
宝贝还可以，实物跟描述一致
刚打了水，喝了一下，被烫到了
不错！昨晚试了一下第二天早上喝都还有点烫嘴。价格实惠，推荐购买！
妈妈很喜欢，就是到手太慢
我姐用乐扣的杯子说挺好的，所以我也买来试试
很好，特别保温，一天一夜还是热热的
以前买的一个丢了 又来买一个 水杯还是挺好的
送人的，好看
性价比超高
杯子很漂亮，是看到同事的，觉得好看，就跟男朋友买了，不过感觉有点漏水，其它都还好，喜欢
一次买了两个，一大一小，中午11点同时装入刚烧开的水到下午三点，四个小时后大的温度没有太大的变化，但小的温度就明显比大的稍低些，四个小时的测试两个杯身无温度，杯盖会有些许的透温。总体保温效果不错！
还不错&hellip;&hellip;开水基本隔天是温的，主要是样式比较好看
质量很nice，没有异味，物美价廉
这个很好，又保温又漂亮，一点异味都没有。
好
保温效果很好 外观不错 手感不错
东西不值这个价，然后不漏水么也不去退它了。
杯子收到了，还不错！还没用要看一下后期的保温效果
感觉还不错
杯子很好，大小合适，送的袋子漂亮。
挺好的 很赞
杯子挺漂亮的，保温效果不是太好，一天水就凉了
提挺喜欢的
保温效果一般，没有异味
宝贝收到了，还行噢。颜色我很喜欢
很好的，值得购买。
用乐扣的杯子很放心，保温效果很好
目前用的非常好，很保温样子很好看
保温效果很好，也很漂亮，性价比很高
用了，还不错，保温效果很好。
送给老师了，很不错很喜欢
质量不错
奶奶说好就是好！
帮别人买的很满意很好
很好！描述的一样！
保温效果还好吧，保温10个小时吧，喝的时候是温的。 但是过滤的那个东西不太方便，每次倒水都要去掉
物流快递速度非常快，简直没话说！客服服务态度也超级棒，东东收到 很喜欢，真是一位良心店铺。购买的时候也不贵，还优惠了好多，真的是一次非常愉快的一次购物！ 瓶身是磨砂的手感很好呀，保温能力也很强【图片
设计得不错
巨好看
保温效果是真的好，早上接的水，下午还烫嘴，样式也比较好看，喜欢，好评，建议购买，毕竟物有所值。
颜色很好看，送的杯套底部有个洞，不过也很满足啦
不错，很好
不错，满意
非常满意
不错的杯子
收到，还不错的
不知道漏不漏水
超喜欢 好喜欢
杯子很好
很好阿，怎么样都不会漏水，就是不知道保温怎么样。
物流也快，保温效果很好，还很骚，好评
第二次购买了，第一次给自己买的红色很喜欢，用过一段时间之后，感觉很满意。这一次买一个黑色的送朋友，质感，保温效果真的很赞??
完全OJBK
杯子还不错，保温效果也很好。瑕疵就是滤网有点密集。
水杯杯身采用内螺纹设计有问题，在加开水后，盖子和杯子本身因为受热膨胀，盖子与杯子之间不容易拧紧盖子，易拧错位，导致开水洒出来烧伤，已经出现这种情况。并且杯子用开水烫过很多次也很长时间，杯子里面的塑料味道依然很重，用多了可能会致癌。看了其他评论感觉好像是托儿。
保温效果不错，给小宝宝出门泡奶用
宝贝挺好的，唯一的缺点就是漏水，盖子盖紧了倒着拿还是会漏&hellip;&hellip;
买的第二个了 实惠划算简洁耐用
所见即所得，质量很好，不漏水，保温一晚上没问题。
大喊大叫坚持减肥几点开始可我看看我口型你到家收快递咖啡咖啡考查课新款开导开导尝尝家书抵万金我看了看我你是男的女的放假疯狂烤翅看出来分
杯子很好，很轻，要是黑色杯子，配送黑色杯套就更完美了
还行 帮朋友买的 暂时没发现什么问题
质量不错
给爸妈买的 希望保温时间长一点。
商品稍微有点残次，杯底的防滑垫粘歪了，试用下保温效果还挺好，应该是正品吧，送的杯套不怎么样，味道特别大，这种东西还不如不送，根本没法使用
给爸妈买的，保温效果很赞，老人很喜欢！
杯子很好，就是里面的滤网倒水的时候水下的太慢
杯子漂亮，质量也不错，保温效果也很好，就一个缺点，如大家所说的，茶隔取掉会漏水。
东西不错，缺点就是茶格去掉后会漏水。
保温效果不错，早上倒得水，下午还是热的
已经第二次购买了，很不错，保温效果是没有比的。
刚收到，迫不及待的倒开水试杯子，杯身不发烫，杯盖热，能保温多久还不知道
第二次买了！！！挺好用的，大小合适
宝贝还行吧！基本满意。以前基本没认真评价过不知道浪费多少积分了，听他们说评价可以送积分，这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在淘宝购物了，这里的人都超好的，说话又好听，超喜欢的呦。啊，50个字好难凑啊，不过不用担心，现在的话，你要是数一数的话，其实已经超过50字了呢，而且如果你继续往下看的话，其实现在连100个字都超过了，哈哈哈，真厉害呀！ ? 
很满意的一次购物，以前用过这款杯子，家人喜欢给拿走了。我又买一个，红色的很漂亮，看着高档大气。店家又很贴心的送了杯套和杯刷，很赞！
我只能说这个杯子设计不咋地  一定要把茶隔放进去才能不漏水  这是什么鬼原理？？保温是可以的，至少开水12小时后还是很热！东西是正品  但是乐扣设计缺陷了
办公室定制的纪念杯，老板很耐心的帮我们调整刻字模版，很满意，杯子也使用了，保温，密闭都很好，大小也是我喜欢的，满意满意
保温超级棒，唯一就是蜜汁配色，能换一个瓶盖就好啦
可以保温效果不错
保温效果很好，颜值很高
挺好用的，保温效果不错
买回来才发现跟我同事的一模一样！网红款！保温效果很好！
挺好的保温不错
保温效果非常好
保温效果很好
不错
是我喜欢的款式
第二次购买了，品质很好
没有想象的那么好！里面的塑料有股味道！
还好，保温效果不是很好，就是好看，漆也容易掉
感觉很小啊不怎么花算
东西还不错?，好评！
杯子已经收到，外观不错，但杯子密封性能并不好，在装满开水的情况下，杯子倾斜会渗水，如果摇晃一下，那就漏水了。至于保温性能有待进一步测试。
保温非常好的杯子，收到后有一点小瑕疵，联系客服给我完美的解决掉了，以后有需要再来买！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！
速度好快，用起来也很顺手 
很漂亮，不错呢。
杯子不错，就是物流太慢
出乎意料
东西非常好，很喜欢。卖家还精心送了一个漂亮的杯套。物流很及时，发货很快，到的也很快。棒棒哒！！
我的瓶子我的颜色?
不错，还送了杯套！
被子好看，保温效果好，时间长，物流快，非常满意。
发货速度很快，物流也很快。拿到保温瓶刚打开包装的时候也没有那种刺鼻的闻到！！瓶身规格都是可以的，防滑底座也是没有出现不水平的情况。送了一个洗杯子的刷还有一个瓶套，比起之前高二买的那个保温瓶一模一样的，这个真的是很棒了，而且学生党老摔老丢杯子，很实惠哈哈哈哈哈！！！
杯子很好好好好。祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛 ?！
尺寸很喜欢，我是不喝茶的，所以没打算要茶隔，可不要茶隔是漏水的，而且每次都要拿掉茶隔才可以装水，因为茶隔效果太好了，连水都隔到装不进去。
写了买就送保温和保冷杯，都是假的，其实就是一个杯，醉了醉了
质量很好  杯子也很好看   尤其保温  我夜里8点泡茶  第二天上午9点打开  还是温乎乎的   你说保温可好   太开心的一次购物
不错哦！发货也快！
给妈妈买的很漂亮!
挺好的，很轻
不漏，很不错
不错，非常满意。
杯子还不错，保温效果很好，只漏网是塑料材料，有一点异味
不好。不好。不好。。来。我来聊聊心得。我喜欢买乐扣的东西。。因为我觉得质量什么的都还可以。。且在保温杯这个选择上我也选择了这个。但结果是非常失望的。第一。保温效果不咋滴。并没有我朋友说的好。或者说我可能买到了假货。这个待定。第二客服宝宝让我很失望。除了说句。你用开水测试下。啥也不会讲了。但凡我今天没有用。或者说不是已经两天的结果证明也不会找你。好吗。来。我来说说保温这个问题。我昨天在上午11点左右装的65度的水。下午3点钟已经应该来说就是凉水的温度了地理位置在广州。。然后。因为今天要出门。所以特地往水杯里装的85度的水。在下午2点左右水已经是温水了。我想应该还没到40度。。不要问我怎么确定自己装的水的温度。因为我买了恒温调奶器。可以设定温度。。所以。很准确，。这是最失望的乐扣产品。更或者说不会在在这家淘宝店购买任何产品
正品非常好?杯子大小感觉也合适。就是快递慢了些
杯子太小，不符合标注尺寸，不过保温和密封性不错。
还过的去。hen fashion hen ok
很好  有需要还会来
价廉物美，质量好好的。就是物流没送到约定地点，走了很长的路才取到货。
挺好的，我有个大的保温杯，现在买个小的出门在外携带也方便的
室友之前买了一个红色的，感觉质量很好，让他把链接推给了我，买来为了泡在阿颜妹家买的西洋参片，嗯，95后已经开始养生了，这个保温杯上面有滤网，喝的时候西洋参片就不会从里面跑出来。保温效果也很nice，两天了再喝还是暖暖的，把参味保存的很浓，物美价廉，适合我这种熬夜肝论文的苦逼狗。之前还拍错了地址,客服很耐心地帮我想办法，被暖到多抠些字把。
挺好的，不错
还不错，不带上面的网格，杯子漏水，带了接水好慢
杯子不错值得购买，嘴被烫了，保温效果灰常好大家喝水留神。
瓶身是磨砂的手感很好呀，保温能力也很强。晚上十点多装的开水到早上八点多还是烫的昂。价格也适合学生党。总是就是物美价廉啦(???)
产品参数：  品牌: 每时美家流行元素: 马卡龙色货号: KCGFM0003适用人群: 大众颜色分类: 01#绿色平绒款 02#驼色双扣平绒款 03#粉色双扣平绒款 09#浅粉双扣平绒款 11#双色双扣平绒款驼色+粉色 12#双色双扣平绒款绿色+灰色 04#灰色双扣平绒款 05#双色双扣平绒款绿色+浅粉 14#双层粉色大耳兔 15#双层粉色大嘴巴 16#双层驼色麋鹿 17#双层驼色小绵羊 18#双层精灵妹妹 19#双层绿色小天使 07#粉色平绒单扣款 20#薄款单层单扣2个装（粉色+蓝色） 21#薄款单层单扣2个装（粉色+驼色） 22#套装1:三件套 23#套装2:三件套 24#套装3:五件套商品类型: 个人洗漱/清洁/护理重量: 100g及以上适用对象: 通用
杯子质量很好，孩子特别喜欢，希望她能多用几年！
保温效果非常不错，早上接的开水，下午喝都很烫。非常满意。
杯子大小是我想要的，但保温效果不是很好
保温杯很轻，保温性能很好，隔夜的水都是热的，养生必备哈
东东蛮好的，在后续使用中体验是否耐用，保温时间是否够长
杯子小巧可爱，喜欢
送朋友的，他说挺喜欢，自己之前也买的这个牌子的杯子，很好用。
活动价买的很划算，保温很好，出了点小问题客服也积极配合，赞一个
买第三个了，保温效果不错，活动的时候买的才55，现在75了，涨价
还没有使用，看着还不错，两个就送了一个刷子诶
挺漂亮的，就是杯盖不是很好，有味道，拿到手就试了下，隔了一夜还挺热的
保温效果，大小都还不错吧
看着挺好，保温还可以，感觉有点小
保温效果不错，外观简单大方
好评！质量不错，下单还没收到货降价了，客服给补了差价，大小合适
杯子确实不错，很好用，保温效果也很好，
宝贝很好，一次购买了两个，一个红色，一个黑色，保温效果也不错，很好，会推荐给朋友购买，红色和黑色都是高端大气上档次。值得购买。
感觉还不错 不漏水 太保温了简直
保温性能挺好的，也是我需要的那种小保温杯，太大了拿着不方便，外观也很好看，黑色百搭，上学的时候拿着不会像那些亮色的看起来比较有违和感，不过就是那个茶漏拿掉的话会漏水。
颜色很骚气，很喜欢！就是瓶子盖不是不锈钢的！瓶身也没拉绳！但真的好看！保温时间15个小时左右！还可以的！
很不错的杯子 保温效果也好
漏茶的是不锈钢的材质就好了
实惠，好用！
还好，就是茶网不能拿下来，拿下来漏水非常严重。
是我喜欢的款式，质量不错，谢谢店家，祝店家生意兴隆。
保温效果比前一个差点
宝贝已收到，产品的保温效果很棒，赞赞赞
物流快，没啥异味，就是底部做工不是很好
不错的杯子，很适合男孩子
水杯不错，很保温！
不漏水，保温效果不错，本来想买黑色的，不过看了评论的图后，决定买红色，实物很好看
不错，儿子很喜欢，和想像中一样好
整体还是不错的。
这款杯子买来做活动用的，外形好看，买了2个红色和1个黑色的，很喜欢。
保温效果不错
男朋友很喜欢
老公买的，还不错。
儿子挺喜欢的
孩子很喜欢
给妈妈买的，我自己也在用，很好
晚上八点倒的水。早上七点还热，不错。也很好看
弟弟很喜欢
宝贝很好，和店家广告描述一致，感觉还不错
杯子保温效果还可以，靠近盖子的地方有点点热，可以理解，只是里面的茶漏如果拆掉，盖子就盖不紧，这有些意外
包装严实，物美价廉！
宝贝不错
宝贝的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，快递小哥的态度也非常好，亲自送到我手上，很满意的一次购物，全五分好评！
大爱，就是有点小
赶上了淘抢够，划算！
杯子收到了 晚上放了热水 到第二天早上都还有些烫 保温性很高 颜值也高 到时候再入手个情侣款的
给对象买的情侣杯，满意
可以，挺好的
杯子超级棒！也很好看！满意～
超级满意值
挺好的  不错
还不错，物流速度也挺快的。
杯子已经收到了！
还可以吧。
感觉还不错，很喜欢。很轻
很谢谢你～
质量不错！
多次购买，你懂的
不错，就是有点贵。
杯子很好看 保温效果的话一般吧～这个价格能接受
我要的是黑色的 结果给我发了一个红色的  。。。
好看!不漏水，趁年轻好好养生，夏天保温杯用起来。
杯子很秀气简约，是我喜欢的。包装挺好的，杯套，杯刷，茶网都齐全，好评。
不是自己用
据说评论到80字可以有积分奖励，所以特来评价，被子质量还是杠杠的，物有所值吧，颜色和款式还是比较喜欢的，买来做活动用的，品牌还是很大气的，拿的出手，希望老师和同学会喜欢，建议买奖品就该买这种实用又划算的
可以，很好看，就是有点儿味道 晚上倒的水，第二天还是温热哒
是我想要的杯子，满意
保温时候很长而且样子好看便携，喜欢
杯子的颜色不错，小巧玲珑，也很保温，做工精致
不错，一直用的这款
杯子颜色好看保温效果也不错，质量也可以
杯子很好，很喜欢
昨天买的今天就到了，橡胶软底，美滋滋，放摔精品，杯身漆也很完美，手感不错，让人爱不释手，保温还没试过，不说了，先去喝口热水！
颜色鲜艳，手感好，但是这个滤网设计太差，保温杯不然茶叶的，拿掉的话漏水，不拿的倒水也有问题，只能装冷水
简直想给个50星好评 真正的良心卖家啊 早上9点出门到进杯子里的热水 晚上天黑后回家还烫嘴 保温效果简直不要太好啊 我老公这几天出差把杯子带走了 不然上图 后期回来再追图吧 杯子真的很棒
不错，挺好的
杯子保温不错，我很喜欢不大不小合适谢谢老板祝你生意兴隆。
杯子很好！店主也送了很多东西。保温效果挺好的，杯子套也很合适
东西很好&hellip;&hellip;
满意，全五分！
东西很好
杯子质量不错，手感也好，拿来送人的，很喜欢
目前的手感不错，瓶中也没有什么异味，感觉不错
真的巨好看手感巨棒巨喜欢！！
不错，很保温，放一个晚上，早上起来喝水还是烫的
杯子挺漂亮的，杯口做得有点不太精细。期待保温效果。总体来说还可以！！
杯子质量不错，规格手感很满意，可是送的说杯刷质量太不行了，一刷洗手柄接卡位就开裂了。
杯子很好看 保温 嘻嘻就是快递慢的不行啊 派送还是很快的
好看好看 送了杯刷和杯套 上档次 好评
超级喜欢这个颜色，颜色很正，应该是正品，保温也不错，正好用了装中药喝
款式及保温效果都很好，非常喜欢。
保温不好，买来给宝宝装水泡奶粉用的，昨晚试用了一下，八点用水壶烧开的水装在杯子里，到了晚上大概三点就不热了，泡奶粉都不行了，失望。
保温效果很好，，颜值很高的杯子！！！
大小拿着方便，看起来很上档次，具体没试保不保温。这个牌子应该不错。
杯子很好看 跟我女朋友一人买了一个 她很喜欢 12个小时还是温水保温效果杠杠的 这年头良心商铺不多了！ 不是刷评论的~ 
杯子今天到啦，超级好看，推荐大家购买哦
第三次购买了，一如既往的好?上次自己那个做火车丢了?客服服务也很好
很保温，不错，之前有一个一样样的，被摔烂了，现在这个跟以前的一样，很喜欢，用了这个牌子很久了有感情了，很满意
不错放车上正好
很漂亮，大小也是自己想要的，喜欢
给家人买的保温杯，里面还有茶网，330的容量，用着正好。
喜欢喜欢喜欢很喜欢还没用刷了刷
不错！性价比非常高，还是品牌的！
保温效果挺好的，那个滤网希望能改进一下有点塑料的味道。其他都挺好的很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢
还行吧，颜值比较好，还送了杯套和杯刷！
宝贝很好，朋友很喜欢?
这个保暖杯红色质感真的好好哦，保暖效果可以将近七八个小时。
好看的奥奥奥奥
密封性强，十个小时还有四十来度，保温也还可以，外观也比较满意。
大小正好，适合女生随身携带，试了试，不漏水，挺好
好用，就是订大点了，喜欢小一点的，带着方便
送人的，她很喜欢，还不错
刚收到货，晚上回去试试保不保温，杯子看着颜值超棒，应该是一次不错的购物选择
超级保温的，而且还不会漏水，看着好看，摸着手感好，喜欢
给孩子买的，很喜欢。
发货神速，颜值相当高
宝贝不错，试过了保温效果还可以。带去旅游的。
好用！跟之前用过的完全一样，质量好又轻，还好看，超级保温了
很方便携带，而且外观很大气，保温效果也不错
质量很好，很保温！关键是很好看哎，送的杯套质量也ok，还有小杯刷~完美~感觉很值哦
一个晚上下来水还是热的！保温可以颜值也可以！
杯子不错
很好 第二次购买了 无味 保温效果非常好
送哥哥的，非常喜欢
挺好的，要是有单独的配件-盖子卖就好了，孩子摔坏了两个盖子了&hellip;&hellip;
宝贝很棒，唯一不满意的点可能是太保温了。。。半天喝不了水，太烫
第二次这家店买啦，价格实惠，是正品。发货物流是真的快。已经在用了。
满意满意?
保温效果一般，其他都很好，密封性很好
很好用。家里有四个这样的杯子，比较保温。我送朋友家人了两个了。值得推荐
保温，实用，很方便，关键无异味
之前买过一个了  又买一个大的送给了朋友   很好呢，保温，。。。。。赞赞赞
蛮好的，新打开的没有异味，大小我满意正好小包包装的下
还好
棒棒哒
完美
宝贝很完美，我老公很喜欢，我也很喜欢，值得这个价钱
第二次买了！！！喜欢
杯子比较不错 精致 男朋友很喜欢
杯子保温效果一般，颜色倒是挺正的
杯子不错，就是茶漏塑料味道挺重，放几天再用。快递也很好
杯子完美的和室友撞杯了?，杯子挺高的，颜值高，保温效果很强
用了一段时间了，杯子真不错，很保温，推荐大家放心购买
东西不错，和我以前在唯品会买的一样，保温效果显著好，店家还赠送了刷子和外套真心周到。
老婆挺喜欢的，保温效果应该还行
特别满意这次购物，我是第二次购买了，第二天早上都是热的，特别保温
东东非常好用，已经是买的第三个了，家里一个，办公室一个，车上一个。
很喜欢，小巧精致。方便携带。送的杯套也很喜欢
杯子收到了，颜色很漂亮，大小也正好，很喜欢吧。
大小合适，很保温的，妈妈喜欢
保温超好?，一晚上之后都是热的，颜值也蛮高，不错不错。
买了很多这个牌子的杯子了，杯子一直都很精致很漂亮，也很喜欢，可我69刚买了，现在就57了，所以心情不好。
大小刚好，款式也好看。就是保温效果不是很好！
很不错的宝贝保温特别好已是第三次买了！
好用，质量还可以，保温挺久的，就是小了点。
水杯还不错，保温情况还没有试，应该还行
外观貌美的啦，保温时间不久，6个小时左右
好。唯一不足就是盖子是塑料的
女儿很喜欢，用了一段时间了，保温效果好
宝贝大美，保温效果刚刚好！
杯子质量不错，简单大方，保温效果也很好，喜欢
第三个了，一如既往地好，颜值高，保温性能更高
很好啊，好看，还没用，应该不错
杯子收到，手感很好，保温效果非常好。
已经用了几天很保温，漂亮
好评，好评，很不错喔，好看，这个红色很正，并且质量还是杠杠的呦，保温效果很好，可你保温一夜。第二天早上起来喝是温水，温度刚刚好！???小伙伴们，快来一起购物叭。?
保温效果不错，前一天晚上的热水，第二天还是热的
水杯收到了，挺喜欢哟，保温挺好的，值得够买
买的小毫升，比较轻巧方便携带。很满意
被子做工不错，保温效果很好。
外观九分，保温十分，手感九分。很不错
很好用，盖是两用的可以分开，超喜欢！
给我妈买的，她很喜欢哦，保温效果也不错，哈哈
宝贝很不错哦   还有个杯套   就是不知道保不保温   到时候再追加
很保温，也适合大小
黑色的很酷炫。
杯子很不错样子颜色都很喜欢
我是第二次购买了，杯子很好很保温。
送给朋友的，朋友说保温效果挺好的
挺棒的，重量轻，不知道保温效果怎么样。
好评，密封性能好，保温效果也不错!
杯子很漂亮，保温，挺好的，孩子喜欢。
反正很好用，保护套也很好
挺保温的，大小合适
保暖效果真的很好
真的还可以，要是价格再优惠一点就好了。
很喜欢，活动也很超值，平时出门带着很方便
满公好评！也很实用！老顾了！！可要好评100字！开始发站哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇我们是朋友们去的时候来啊。四十五让她呃呃呃额头发发发GG腹股沟防风更过分放放风GF吩咐锅盖头嘎嘎嘎嘎嘎嘎尴尬更过分发发呆对对对防风地方让人尴尬好好过语气呃呃过分方法图兔兔鱼鱼嘎嘎嘎犹豫发发呆更过分
很不错的杯子，送女朋友一个白的，一个杯子，一辈子
做工质量好。方便实用。满意。5分。谢谢店家。包装物流好。
保温性能很好，也很好看(??&omega;??)??
保温效果不错，12个小时水还是温的
宝贝很棒，保温效果棒棒哒??！
很好哦 就是没有图片那么亮 颜色
已经用了两天啦，保温效果也不错，还有一个红色，不在身边，家里另一半用的黑色，从上班倒的一杯开水，下班都没喝到，太烫啦，哈哈哈哈～
保温效果很棒！12小时没问题！
之前老公买了一个不错，这个给老爸买的！?
不错   小巧精致
漂亮 保温
这是第二次买，保温效果好
还不错，目前能保温一天
杯子很不错，很喜欢，有需要会再买一个红色的
保温效果很好，拿手中舒适
宝贝已收到，杯子很漂亮，还送了杯套和杯刷特开心！
保温性很好值得购买
非常好，保温能力很强
老公很满意，已经开始用了
非常喜欢，经典保温不漏水的水杯
保温了五个小时，说的过去。
杯子很喜欢，也很保暖
保温效果蛮好的，好评全五分
超级喜欢 保温效果很好
差评，杯子里的水放了一晚上了，早上喝把我嘴给烫了
已经用了，保温效果很好
朋友买了，介绍我买的，也是我喜欢的
很赞，一直都很喜欢乐扣的杯子。正品
非常好，不会漏水，外观超好看！
帮朋友买的，试用几天追评
杯子很漂亮，无异味，很喜欢
质量不错也很好看好评
第二次买了！很好！无异味
很好用，特别保温
保温效果很好，一下买了好几个，下次再来
杯子非常好，就是买完了就涨价了&hellip;&hellip;还想再买呢
好看，特别高大上
挺好的不错。保温不错
不错 保温很好
保温效果不要太赞
给朋友买的。他说不错
保温性能很好
东东保温，没啥味
是正品，保温效果很好
借前面的图，抱歉来不及拍照。杯子保温效果不错，套上杯套后摔了两次也没有什么问题。就是杯子刚到的时候塑料味很重，建议卖家下次放个茶包什么的。目前非常满意这个杯子。
保温效果很好 挺好的
非常好，很保温，值得购买。
保温效果还可以
保温效果非常好
保温效果还可以
保温可以
很满意
给孩子买的，说喜欢
红色真的很漂亮。
还行 颜色好看
不错不错，跟保温
保温超级好
东西很好。非常愉快的一次购物。
嗯，杯子很保温
好看好看，瑜伽用
一般，不推荐购买。买之前也看过很多评价，包括咨询过店家想想无所谓嘛，就是个杯子就下单了，但是到货后真的挺糟心的。首先有味道很大的味道，我前后大概两天的时间放在风口晾茶漏，晾杯盖用开水烫杯子等等到现在为止好了不少，我觉得这一点确实很不满意。 其次杯子好看，确实是。杯子瘦瘦高高的，女孩子用起来也蛮方便，说实话，来回退货也麻烦，留下来了，经过种种折腾，杯子味也还好一点。客观评价的话，客服态度很不错，就是杯子味道太大了，当然杯子也还包括别人说过的一些其他问题
听保温的 还蛮好看的 祝店家生意兴隆
保温杯收到了，很漂亮，小小个适合女孩子出门用，从下午两点多收到后就装了开水到晚上快十一点水还是很热的，还烫手，保温效果不错，不过缺陷就是盖子总是盖不齐，盖不紧，可能因为那个漏网的原因，尝试过几次都不行然后有点缝隙，会漏水，放包包里面是不行的，建议要放包包的美女慎重考虑咯
试了真的挺好，一晚上到早上水还是热的
保温效果不错
质量真的很不错！
保温效果不错
保温效果很好哦
把隔茶叶隔拿出来就漏水，盖不紧
好评
还挺好用的，等用一段时间再来评价
我喜欢黄色
特别保温
还不错 价格也不贵
物流超快，帮人买的，包装完好，给力！！
保温效果好
老婆很喜欢
朋友很喜欢
第二次购买了，质量很不错！
杯子喜欢，也保温，满意
好看又好用、还会继续关顾
保温效果真棒，昨晚到现在16点了，倒出来还是温的。小小的够用了，太大了会沉或者占地方，红色的配色也好好看啊～值得啊
东西非常好   就是用的快递太次了
超级好的，物流也快，同学用的，看着不错，好评好评～
很好，保温性能超好。值了
质量很不错，一如既往的好。
宝贝非常不错
已经回购了乐扣的好几个了
卖家服务特别好，开始的滤网不太合适，立刻就重新发货了，非常满意，好评
还没用不过很好看
我妈妈说杯子还可以，不漏水，但是小了点。如果商家能有350ml我觉得刚刚好，后续使用效果追评吧，所以东西还是可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以的
小巧方便易携带。红色很好看。总之很适合现在用。 我是蛮喜欢的，而且轻巧装在书包里也不会沉。
宝贝不错
买了几次了，质量超好
第二次购买了，好用
我妈妈说杯子还可以，不漏水，但是小了点。如果商家能有350ml我觉得刚刚好，后续使用效果追评吧，所以东西还是可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以的
挺好的！同事也都买的这个牌子
还不错，用过好几个乐扣乐扣了，好评！
杯子挺不错，很漂亮
特别实用，用着很舒服。
还不错，购买的第二个了
应该是正品，不错
杯子挺好的  可以  好
杯子很棒，不错，很好看(??&omega;??)??
买来送给大学同学放生日礼物的，她很喜欢，我也在用这款保温杯，挺不错的，所以才会选择这款送给她，保温效果不错，而且颜值很高，还是挺不错的&hellip;&hellip;没有色差，卖家服务态度很好，总之很满意的一次购物&hellip;&hellip;
杯子很，很喜欢大赞
喜欢的牌子 很好用
很好。值得推荐。保温效果很不错
质量很好，我已经在本店买了四个水杯了，一满杯热水可以室内状态下可以保温十个小时以上还是烫的！高品质值得信赖！！还送了杯套和杯刷非常实用
可以不错哦
应该还可以吧
杯子不错，没有异味，很喜欢
比想象中差
我非常喜欢
非常好，质量不错
发货很快，盖子有一点点漏水！盒子都扔了，没法退货了，保温效果还是可以的
挺好的喜欢
非常快，非常好
蛮好的^O^
超级好用
用着不错
实物很美
正品非常好，买了两个，和老婆买的情侣的?杯子大小感觉也合适。就是快递慢了些
一口气买了三个
不错，好看
之前选颜色的时候看图就觉得红色比较好看 果然这种像雾面的颜色很棒 十分符合我高冷的画风
不错，和我之前用的一样，婆婆给我个粉色的，我给老妈买的黑色
性价比高，划算，比心。
外观颜色挺靓，不过这滤网也太密了，不拿掉的话根本装不进去水，每次倒水进去好麻烦，不喝茶的建议不要买这款了，反人类设计。
nice
非常满意，需要还会再来
杯子收到，很满意。
种草这个杯子好久了，终于买了，还是灰常满意的，水杯不漏水，也很保温，喝养生茶刚刚好。
给我妈妈买的，试了不漏水，晚上倒的开水，早上还热的。我有个同款粉色的，用了好多年，也还不错。
不错  第二次购买了！
心水很久了哦 很喜欢这个红色 \(≧▽≦)/ 保温效果测试中～ 客服听到我说 开学要用 立即说优先给我发货 前天下单 今天就到了～点赞 点赞
质量好，发货快，服务棒。
不错。买了三个了。
只能说这保温太好了点吧，晚上9点接的热水，杯盖还没拧太紧，早上7点还是热的，这就尴尬了，不过很好啊
第二个了
杯子很好看，不错
很帅气，料子付柔软，里面的毛质量好，很保暖！良心好货！特别满意！穿着回北方老家棒棒哒。在商场里看到差不多的要一百四十一条啊，幸好我提前买了这条，想给一百个赞！
买了好多个了，不错
杯子外观很好看，超级喜欢，大小也合适  保温效果也很好，超值
保温效果很好，上一个保温杯也是同款同色，用了四年，被我摔坏了，又买了一个～性价比超高的保温杯！
不错，蛮好的
杯子收到啦，没查询真伪相信是正品。杯子很漂亮，还送了杯套和杯刷~
物流很快，东西一般
物流很快，杯子很好
满意！好评！
非常满意，打开里面一点味也没有，手感不错，还会光顾:
是正品。  保温效果很好，密封性也不错，不会漏水。  不过磨砂的瓶身不知道会不会容易磨掉色，待使用一段时间才知道。
很好的保温杯、我觉得性价比很棒、开水倒进去一晚上12个小时都是温的、刚好合适、唯一的缺点是茶网太密了，想偷懒倒水不拿起茶网的就把杯子斜着倒就好了
杯子很漂亮，老妈很喜欢，而且还送了杯刷和杯套！大爱，五分好评
买来送人的，幸亏拆开看了一下，里面的滤网是坏的，立马联系了客服，给我补发了滤网。售后挺满意的。希望购买的亲，也别嫌麻烦最好拆开看一看，检查一下。
保温效果很好，底座的防滑也很贴心。基本没什么味道
我之前有一个又给妈妈买了一个 保温效果好
杯子超喜欢，在超市看了好几回，价格好贵呀，正好趁着妇女节，又有优惠活动，终于买到自己喜欢的杯子，保温效果又好，必须给好评。
外观看起来不错，今晚试试保温效果咋样
杯子很不错，，之前姐姐买了两说很好用，，，首先呢杯子保温效果很不错，，，到第二天水也不冷，，然后呢色很好看，没色差，跟图片上一样，，，好评好评！！如有需要会再来光顾
喜欢?满意的
是正品应该，因为特别保温，价钱也实惠。以后全家就用乐扣乐扣的杯子了。
非常喜欢
挺好的很划算，漂亮
我己用保暖杯一段时间，才发表评价，正品品牌与描述相符，质量好，美观实用，很好超值。?
便宜实惠保温效果好(?&omega;?) 又好看(?&omega;?) 就是送的那个布的杯套手感不是很好，不过我觉得很值了(●&mdash;●)
很漂亮，已经买了很多次了，保温效果很好
被子非常好，试了一下特别保温
很喜欢，大小也刚刚好，一直在用这个品牌???
买的第二个杯子了，保温效果很好很好！
终于等到半价啦！！！杯子很喜欢，，确认过眼神，是真的！
首先手感是不错，正品的话样子蛮好看大概是的，价钱算可以了60都不到
很漂亮  大小适中  很喜欢
挺漂亮的！保温效果也不错！
好看，送了杯套和刷杯具
这杯子巴适的很，很保温
保温杯很好，携带很方便，保温效果也好，第二次再灌开水就没味了。品牌的东西就是好！
东西收到，很满意！！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发的超快，包装仔细，值得信赖！很好，发货很快！服务周到！店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！发货速度挺快的，赞一个挺特别的，再来光顾&hellip;&hellip;           很热情的卖家，下次还来
已经是第二次购买了，第一个被老公搞丢了，又买了一个一模一样的。因为这个杯子性价比高，保温性好，着实喜欢
保温效果非常棒！而且颜色也漂亮，容量刚刚好！
送了杯套 蛮好的 好看好用
可以吧 就是漆面不那么好 有个小疙瘩上面 不知道真假
不错的宝贝，第二次购买了
第二次买了，依然超好用～ 快递很给力，五星好评～
挺好的，保温效果还可以的，很喜欢，买的黑色，可能红色挺好看的(??&omega;??)??
保温很好，出门方便携带，不错不错，颜色也很满意。。。。
非常好 乐扣这个品牌真的很喜欢
不错，跟图片的一样，而且里面保温，外壳温度低，确实是非常保温，下次还继续购买 
不错，大小刚好。保温效果不错
宝贝不错，很保温，轻巧，携带方便。好评。
满足了我对颜值的所有要求！
外观破损，不知道怎么验发货的。
保温还好，但塑料茶漏有点味道，外观漂亮，好评。
已经第二次购买了，杯子保温效果不错，晚上倒的水第二天喝还是热的。质量杠杠的。
可以说是很喜欢了 保温效果真的挺好的 十个小时左右 水温应该还有四十度左右 杯底的防滑也是很好  送了杯套灰色的还有杯刷 我自己的不会去用因为很喜欢这个粉色太好看了吧 反正我是很喜欢的啦 也觉得很超值
宝贝保温还好，杯子不大，不重，外观很秀气！
不错，稍微有点味道，烫烫好了很多，不漏水，开水倒进去8个小时还烫嘴，22个小时还是温的，保温效果不错
收到杯子使用了一下，是我想要的，晚上开水放进去，早上喝着温度正好！
特意试用了评价，保温效果好，杯子很轻巧，大赞?
买回来给女儿冬天用的，试了一下保温，晚上装满水，到第二天早上水还是热的，时间为11小时左右，非常棒，品牌也不错。
保温效果真的特别好，我打开盖子等了两个小时还是烫嘴???
轻巧，正好出门旅游带着方便。老板人不错，态度好，有点小小问题，马上就给我解决了。物流快
老顾客了，第四次购买，家人每人一个，孩子特喜欢！保温效果很好
不错，上次买了两个有一个摔坏了，所以就再买一个。感觉保温效果很棒，样子也很好看。
很满意，应该可以用很久了!
还有赠品..
很轻巧就是保温效果一般吧。
保温杯收到，还没用
可以
很好看
特别好
特意使用了两天才来评价的，保温效果超级好，不错下次会继续关注
五星好评 客服棒棒哒??
不错不错，保温效果挺好，而且不漏水，送给老妈的，老妈特别满意！
挺好的不错，很喜欢，很好看
挺好看的，加上过滤网密封性还不错，但拿掉以后有时候会有漏水
挺好的
好哇！
不错，不错！！准备再买一个！！！！
非常好看的水瓶！！！保温效果超级棒，晚上灌的热水第二天中午还很热呢~
很好看，很可爱的小杯子，很喜欢。
保温还可以，就是价格小贵，颜色蛮亮的
物流快 保温一般 晚上倒的开水 早上已经凉凉的
收到就用了保温效果很好携带方便是出门必备的东东啊！好评
还没用，看着挺不错，就是底下胶垫没粘齐
物流还算快 杯子应该是正品 保温效果很不错 送的杯套味道太大了。
好的
杯子很轻巧，还不错，但是感觉450也不是太大吖⊙?⊙
瓶子手感很好，保温效果不错
好评，一如既往地支持，保温效果很好，第二次购买了，还是那么的好，五星好评。
不得不说，这款杯子真心的好，保温效果十二个小时。客服，物流都很棒，包装上档次。以后再买水杯就认准你家了一乐扣乐扣。
杯子很漂亮 适合带出去 重点是很保温啊 烫嘴 哈哈 满意
收到水杯了，不错。
第三次来买了，这个本子大小适中放包里刚刚好，挺棒的
水杯套底部有一个小洞，不过没事。
第三次购买了 保温效果是我用过的保温杯效果最好的了
东东昨天收到了，也试了下保温的效果，确实不错，值得购买
保温效果还不错呢，放了一晚，第二天还有点温温的，主要是杯子颜值高，很喜欢
非常喜欢，款式好看
都买了好几个了，送给妈妈一个，她很喜欢，支持乐扣！希望越做越好！
杯子比较轻，可以旅行带
还不错啦！不漏水！保温还没有试过！用过后再继续追评吧！
还行，就是里面的茶漏取出来就会漏水
应该不是乐扣家的，防伪查不到，不过杯子保温还可以
收到第二天儿子就用上了，不错，又接着购了个大号的450毫升的
还OK哦  喜欢可以拍下  还不知道保温怎么样
给爸爸买的， 好不好我不知道 不过还是习惯给好评
质量不错，值得购买
水杯买后才知道京东的更实惠！
很满意哦，是自己想要的，而且大小也刚好合适
第四个了，很好
买了两个，跟儿子一人一个，昨天用了，不错，手感也很好
没有瑕疵  也没异味  保温效果还的在用一段时间
保温效果不错，中午倒100℃的水，晚上8:00还很烫。
250ml很合适 200毫升的有点小 推荐红色！超好看！
保温效果不错，密封性很好
发货很快 质量很好 可以保温一天  卖家还送了刷子 很贴心
在这家买了5、6个杯子了，这个给公公买的。一如既往、好评
宝贝很好，之前买了一个很好，用了好多年了，出去玩丢了 ，这次还是买了这款。
看着你错，还赠送了杯套！用过之后再来&hellip;
保温效果很好，和图片一样
杯子很好，保温效果也不错。唯一的不完美是被口不够远。很好
杯子保温效果非常好8小时还是很烫的
保温效果很好，就是滤网不能拆下来用
喜欢，保温效果好，颜色漂亮
还可以，保温效果还可以吧，但是测试过了不漏水
一如既往，保温很好。多次购买了
实验了，还是保温的，希望能用的久一点！
非常满意的一次购物，全部5分。质量很好，还有惊喜的小礼物
很好用，保温非常好，也没有异味
东西好。保温效果也很好。
快递是真的慢，很慢，包装贼差。东西可以
宝贝很好，物流很快。最重要的是挺保温一直喜欢的这个牌子，活动买的划算！
东西不错，老婆很喜欢，质量很好，赞
不错，很好，保温好，送朋友的，她们都喜欢
整体还行，靠谱
还行 便宜好看
物流很快  收到货用了好几天了  杯子和图片一样好看  好喜欢  打算入手男款
用了一天，保温效果还好，半天了还是热的
样子小巧玲珑，保温效果好，好评！
之前用过很不错。给爸妈一人一个。
给老爸买的，没有看见，应该还好吧
之前用过很不错。给爸妈一人一个。
非常好朋友见了也叫给他买个
保温效果不错，第二天还是温热的。
宝贝很喜欢保温
以前买过一件390毫升的杯子，很好。所以又买了这个330毫升的，出去近一点的地方用
杯子保温效果很好，一天过去水还是热的，很好！
包装完好，物流挺快的，宝贝挺好的，下次还会买的。
很美，放包里大小正合适
杯子很喜欢，棒棒的正品
第二次购买了，很好用的杯子，还会再来光顾的
没有异味   保温真的很好
之前买过好用，姐姐叫我帮她买的
老顾客啦，跟老妈买的很满意。
不是我想的那样，其他的凑合
美观。保温，非常好。 快递很快。
杯子很漂亮，保温效果好。
第二次购买了，质量很好哦
不错 很好用的保温杯
很好很好看看看看看看喜欢 质量不错
特别满意，第二次买了，希望宝贝不要再弄丟了
不怎样，一个都不保温
宝贝外观很漂亮，送了个手提袋方便出外，真好！注入热水，5个小时后水还是热热的保温特好。美中不足的是：茶网是塑料的，感觉有D胶味，能改为不锈钢就最完美啦。
非常好看，保温效果也很棒，物美价廉
以前99元买了两个，可惜都弄丢了。又回头买了一个
帮同学买的，她说很好用
挺好的 保温效果好 很值
质量非常好！非常满意！搞活动买的非常划算！棒棒哒?
杯子收到了，质量超赞？
小巧玲珑的，适合装到包里，杯子很漂亮！
轻便不漏。满意满意
很保温，很不错的保温杯
很保温，很不错的保温杯
宝贝很不错，第二次买了
试了一下很保温！
很保暖，很好看
一直都好用，家里都是买乐扣的杯子。
保温可以的
买给妈妈的，她说挺好的
第二次买了，不错的宝贝
这个保温杯很棒，330L手感大小正好，做工很好，底部有树胶底，静音防滑，整个材料精致，保温性也好，杯口也很舒服，关键性价比很高！我前后买了六个，送朋友和自己用！
质量不错 很好
保温效果很好很好很好
保温效果不错。
保温效果蛮好
保温效果很好
保温效果不错。
质量很好，我们全家都喜欢这牌子的杯子
看着挺不错的呀
很OK 好看。
质量好，保温效果好，真不错，?
特别保温
宝贝儿已收到，外观精致，颜色也非常漂亮，外壳采用的是塑料的，质感很轻，茶漏也是塑料的，杯底是防滑的，实用，保温效果用过之后再来追评。包装盒也完好无损，宝贝儿没有磕碰，送的赠品也不错?，物流很快，五分好评。
样子很赞   很值
非常好用，只是老掉，买了第三个了
这是回购，第一个让她爹抢去了！
质量挺不错的
不能取掉那个茶漏啊，否则会漏水
挺好的，满意小巧精致
第二次购买了，感觉还不错
第二次购买了，还是不错滴！
收到了，非常好，单位激励用的
东西不错！
不错，保温好，喜欢，买了好几个了
第二次购买了，质量很好！！！
宝贝儿已收到，外观精致，颜色也非常漂亮，外壳采用的是塑料的，质感很轻，茶漏也是塑料的，杯底是防滑的，实用，保温效果用过之后再来追评。包装盒也完好无损，宝贝儿没有磕碰，送的赠品也不错?，物流很快，好评。
保温效果很好，喝的时候要注意了，第一次喝被烫到了。。。emmmm没有拍图，用这个cp图来凑，这个杯子也是同事推荐的，红色很好看。忘记说了，过滤的塞子是橡胶的，我一般喝的时候都把它拿掉，心理作用可能，总觉得有橡胶的有毒，哈哈哈
发货很快哦，杯子和图片相符，简洁好看。最好的设计就是茶漏不用另外拿出拿进，想用茶漏时拧最上面一层就好，不想用茶漏时，就拧下面层，以蓝色圆圈为界。这个设计真的非常好！杯子的保温性能还没测试，要是容量还能选择再大就好了，杯子也挺轻便！一次愉快的购物哦
水杯很不错，实用又好看。
很好，保温，不漏。
取点茶叶隔杯子会漏水
宝贝很不错
小巧可爱，不漏水，挺好的
帮别人买的，他说很好！
小款330ml大小正好，手握感觉很合手，底部有软垫，摆放时没声音很舒服，杯口也很舒服，喝茶时感觉不错，保温效果也很好，关键价格也便宜，性价比很高，所以前后买了四次，送朋友自己用都合适！
挺好的，和原来的一样。
V瑞药德(very 要得)
杯子很好，没什么问题！
小款大小正好，手握感觉很合手，底部有软垫，摆放时没声音很舒服，杯口也很舒服，喝茶时感觉不错，保温效果也很好，关键价格也便宜，性价比很高，所以前后买了四次，送朋友自己用都合适！
挺好，第二次购买了
质量很好，下次还会再来
杯子好看，满分！
不错，保温也可以
好用那个好几次了
好评，就是过滤网不能拿掉，拿掉就回漏水
非常不错，物流非常快，大家快来购买吧
很不错是我喜欢的
还可以。又买了一个
很好，保温时间长
这个保温杯很棒，330L手感大小正好，做工很好，底部有树胶底，静音防滑，整个材料精致，保温性也好，杯口也很舒服，关键性价比很高！
杯子好，人也好
杯圈有破损
一直买 信任
杯子非常好
杯子蛮好看的
装了水进去，没有漏水现象，满意
颜色有色差，实物略深，也挺耐看，之前买了款乐扣二百多的用几年了很不错，看到这款五十多买一个黑色试试，保温一样的好。这又够入一个红色都一样用，这款买两个了保温挺好的。值得购买。新年好。恭喜发财！
给老爸老妈买的，很好
试用了才来评价，下午三点左右装入热水，第二天早上八点水还是温的，水杯外观细致没有划伤，颜色漂亮，还送了杯套和杯刷。发货迅速，包装结实没有压坏或者变形。物流快递也及时，价格有些小贵，希望下次还能有同样满意的购物体验。
不错不错啊喜欢??
不错 很好
杯子很棒
颜值很高
好评，保温效果好
很满意！质量好，好看
还可以吧
客户服务好
很好！很喜欢！不过还没有用！
质量很好！
买了几次，不错，就是物流有点慢
便宜挺好用～买贵了老板也退了我差价～
第二次购买，非常好。
店家服务很好 发票直接开了 很好
挺好的吧&hellip;就是杯子在接口处的漆刷的不均匀。中肯一点来讲，卖家这款商品还是可以的，性价比挺高哟。刚入淘宝评论都会带很多字跟配图，现在懒了直接自动好评，除非货物真的差到爆表会diss一下哈哈哈。网购需谨慎咯，现在买的也比较少了感觉商家吹嘘的成分太大。实体店试过再来买就美滋滋。
特别好，很满意。
很好，有个绳子就更好啦
第二次购买了，不错
东西收到了，很满意，杯子很好看，店家服务态度也很好，都是秒回的，物流神速，超赞！！
因为上学用，不想买个太大的，刚刚好。外观好看，保温一上午的样子，看评价有人说送的杯罩有洞，就仔细看了看，居然也有。。不过杯子不错，可以忽略。小贵
质量更好，物流速度也很快，卖家服务态度很好
试了一下保暖效果蛮好的，其实童鞋们完全不用担心，我觉得保温八到十个小时就差不多了，目前试用了还不错后续会追加评价，但对于这个价钱我觉得还是有点贵了，现在保温效果好是瓶盖气密性还好，但这种杯子用久了确实不知道以后还会不会这么好
第二次买了，不错
东西很好，值得购买，?赞
品牌，值得信赖
第二次购买了  快递速度了的 客服态度好 
用了三天评价：大小合适，保温效果好，因为是黑色的口盖，且杯深，倒水时候看不到，经常溢出来，图片上看到底部有塑胶防滑，实物没有。保养效果比苏泊尔的好。
物流很快呀 第二天就到了 保温效果很好 之前买过一个黑色的 丢在之前工作的地方了 就只能再买一个了 就是为啥送的杯套下面有个洞呢
质量很好，满意
用了大概一个多星期了吧，质量很好，颜色也很好看，下午大概五点左右的谁，到第二天还是温的，没有那么凉，唯一可以感觉到热的地方就是盖子了，那里是塑料的，总的来说 非常赞
质量很好
这是我买的第一次满意的保温杯，之前买的都是不保温，而且保温嘴不易清洗，这个就方便好多了，昨晚装的水，到早上都还是热的，赞一个
第二次购买了，之前给男票买了一个，给弟弟也买了一个，推荐了好朋友买了一个，她们的都在而我的就丢了，所以现在来回购啦，有个保护套会比较方便。
这个杯子的保温效果很好，晚上倒的水，第二天中午还是温的，我觉得挺6的。就是喝水的话第一次被烫到了，后来就知道要把盖子掀开，凉会儿再喝。。。
很好，不错
值得推荐
刚开始用塑料味有点重 用了几次才消真品与否没有求证过 保温效果还行。。。。
大小正合适，可以放在车里也可以随手放包里。红色真心漂亮，没有什么异味，18点倒进去热水早晨6点打开喝差不多在40℃左右，对于保温杯效果来说 个人觉得还不错。
试过了保温性能不错，过了几个小时倒入的水还是热的。颜色也不错。唯一的不足个人认为容量不够大
非常保温，才知道原来太保温也是一种困扰，因为你喝不到温水，除非隔十小时，总体说非常满意了，嘻嘻
设计不合理，把隔茶滤网拆除就不密封了也不防水，保温效果还是可以的
保温效果不怎么好！杯子里面有塑料味，挺浓的！
杯子用了两天来评价！优点：外观很漂亮，送的杯套也很好！缺点：1.杯子的茶杯隔打开有一股胶臭味 2.最重要的是不保温（前一天下午快六点装的开水，第二天早上六点就没温度了，还不如国产哈尔斯的保温效果）
很完美很棒性价比超高用来装恒河水的250ml刚刚好（我同事买的牌子又丑又贵130笑死我了）
杯子第三次买了。当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛！
杯子保温效果不错，外观也好看，比较小巧，方便携带，很满意，就是送的赠品很无语，杯套送来就是破的，还不如不送
和图片上相符   11点多的时候接的水   现在还烫嘴   不能喝    能明白我的感受么  哈哈哈   看看能保温多久没  继续来追评    杯子好评。
瓶子外观不错，保温效果够用，最好的就是能把茶叶完全隔开了，喝起来舒服多了。
发货速度很快，杯子也很好看。这个颜色真的很喜欢了。查过，是正品。保温效果很好，底下有杯垫也不怕掉漆了
保温效果很好，配色很好看，杯底防滑垫很好用。妈妈很喜欢?
很好的一个杯子 价格还实惠 官网验证过是真品
之前买了个小的，用了一年半了，晚上加热水进去第二天早上还是温的，保温性不错，这次帮老公买了一个  ，希望也这么保温
杯子小巧，无异味，保温效果不错，会再追评，价格有点小贵。
外观很漂亮，妈妈很喜欢，保温效果好，就是快递，太慢太慢了，等的心累，
杯子很秀气容量刚刚好，黑色很大气。
保温杯保温性很好，开水放在里面一天一整夜都不会冷
昨晚6点到的水，早上7点还热，保温效果不错。外观也是喜欢的红色
有点漏水，希望这个问题能后续改良，造型小巧美观
杯子挺漂亮，保温效果还没有测试，送了杯套和杯刷，美中不足杯套底部是烂的
杯子保温效果不错，颜色也很正，妈妈很喜欢，还有杯套，非常非常满意！
杯子很好了，收到试了一下，保温15个小时后水温还是温的。喜欢的朋友可以下手了
这个牌子保温还可以，我这次买第二个，颜色也好看，感觉好想买齐全部颜色
发货速度快 卖家服务态度好 杯子大小也刚刚合适 便于携带  保温效果怎样还没试 希望是自己期待的那样^_^
超级好 性价比超高 保温很好 差点把自己烫到了 完美
东西送的挺快的，给个好评，东西也不错，达到我的要求了，配件也还算实用，希望能多用些事件
我去年在这里买了一个保温杯，今年给爷爷奶奶也买了一个新杯子，保温效果好
样子很好看 还赠送了洗刷的东西很不错哦
杯子敲好看，保温敲好，放一晚上还是热的，送的杯套很好看，
买了两个 和男朋友一人一个 红色的特别好看 女生拿着很好看
一次买了两个杯子，颜色都很喜欢，大小合适放包包里正好，满意。
家文具店别笑我觉得你的横陈阿帕奇你的精彩肯德基吧绝对平等呢加强进口大片  杯子很好
还不错哦，看着挺高档的，保温效果不错&hellip;&hellip;
第一次买这个牌子，牛逼，保温效果。牛，早上的茶下午还是汤嘴牛牛牛
第一次购买、外观也好看、比较小巧方便携带、很满意    发货速度快不错
家里人手一个，价格实惠，保温效果没得说
不错，保温时间挺长，昨晚九点烧的热水倒的，今天早上六点还热血保温可以好评
看起来还可以呢，试了下保温效果，一个下午是可以的
比我买的同款的330毫升的差一些，中间的塑料过滤的用了很久都还有一股浓浓的塑料味，我是不用的，小款的那个没什么味道，所以买这个很失望
过去姑娘上中学时用过一个大的，很保温，姑娘也喜欢，后来杯盖摔坏了，这次给自己买了个，大小合适，喜欢这款小点的，颜色鲜艳干净，喜欢！
额。。。物流真的不快，杯子保温效果未知，杯子没味道，但是被套的味道真的很大，另外就是，，，杯子里如果不放茶漏的话就会漏水，尴尬
杯子挺好的，试过了，保温时间也挺长，同学推荐的
外观不错，送了个杯套，很贴心，倒置不会漏水，质量很好，保温性能很好，一般晚上倒入开水，早上喝比较好，一开始买来建议多放入开水几次，去除味道，过1-2天味道就会消失 物流很好，谢谢小哥
不错已经是第二个了，不久应该还会再买第三个。这家的东西真不赖。
杯子不错，最喜欢的是最下面有个软软的垫子，很方便放置。收到了竟然发现公司同事有个一模一样的，大小颜色也一样，撞杯了，哈哈哈
杯子挺保温的 我用热水一晚上 第二天还是很烫的
非常喜欢，不漏水，之前买过保温效果特别好，所以这次又买了一个用
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！挺喜欢这个牌子的
质量杠杠的，保温效果还不错，很喜欢嘞！
年前还能发货，速度也挺快的，很好的，用来送人的，忘了备注不要一个颜色，乐扣的还是不错的啦
妈妈很喜欢，比我的contigo有颜值多了，瞬间各种嫌弃???♀?
宝贝棒棒的，值得拥有！还会光顾的！
很棒的，已经在这家买过两个了，保温不错！
大小剛好，手握時舒服，剛洗，入了一瓶熱水，儲了一會，仍十分熱。。好評
到手了，挺喜欢的，没什么味道，唯一的缺点就是把茶隔拿掉会漏水。
红色好看又酷 有茶隔和塑胶底座设计好贴心 保温性很好 性价比超高
杯子很好很漂亮，红红火火，摸着质感很舒服。可以入手，好评。
之前买了一个，非常不错，这次买给父母用。
妈妈在用 很保温 随身带着方便 瓶身细长的 不占地方
好好好，外观OK，还没用现在用着希望能用久棒棒棒棒棒棒
保温效果真棒，但密封性有些欠缺包里拿出来瓶盖一圈冒水
果然江浙沪隔天就到，杯子也很好，下次买个回家
送了刷子和杯套 赞保温还可以。
保温效果挺好的十多个小时水还是温温的
杯子很漂亮，杯漏有点小遗憾，拿掉会漏水。冲颜值留下了
必须好评，真的好用。大冷天的晚上装水到第二天早上水还是温的。
杯子质量可以，外形也漂亮，物流很快，两天半就到了，客服态度也挺好
和卖家了解一下这款宝贝，卖家好像一副爱理不理的样子。半天也不回复一句。之前买的一个还送了一包除味剂，这次买的就送了一个杯套和杯刷。表示不满意。
很满意，保温效果好，我已经买了n个杯子了。
送女朋友的，她很喜欢，好评，我自己也买了一个
保温效果还行，就是感觉有点小，和价格不太匹配
杯子底下背身跟底下那有很大的缝隙，客服说是模型的问题？？
挺好看的，保温效果感觉还可以
原来的杯子盖碎了，就又买了个一样的。。。保温效果挺好，放一晚上水还是温的。
哈哈哈将南山南山南山啊看看啊看看啊那看看安安安安J姐姐J安南山经啊不错啊
第二次购买了 保温效果很好
杯子很保温，颜色很不错，磨砂手感，喜欢！我一共买了十一个！准备过年送人！
挺好看，盖子有点&hellip;&hellip;
第二次买了，非常保温
物流速度慢到不行，而且收到后箱子还有油墨不说是不是店家的原因，就是这样的包装怎么能行？？？
不错，颜色很正，质量也好！
不敢保证是正品
杯子很好看 快递也很给力 保温效果还不知道
杯子颜值很高，保温效果也很好，非常喜欢
非常好，被子是正品，这个价位超值的，红色的最漂亮，也有发票！
杯子非常好，水量也多。
完美 查过了正品?
杯子颜值很高，但是用起来很不方便。茶网下了之后杯子就不能盖紧，会漏水。但是茶网放杯子里喝水的时候会很奇怪，因为茶网是软的胶，个人觉得，口感不好，└(&#039;&omega;&#039;)┘
这是第三个了，家里每人一个，小巧精致，保温效果不错，携带方便
质量好，保温效果超级棒，老妈很喜欢，颜值高，希望多多出实惠的产品，真的很不错的杯子，值得购买
很不错的一个保温杯，建议买买买，送的也很快
水杯挺好的呀！没有味道，信任这个品牌
保温效果很不错，但使用的头两次杯盖有很重的塑料味，后面还是不错
瓶盖部分略有塑料的味道，这几天淡了点，大小非常合适，保温效果也可以
太喜欢了，第三次购买乐扣确实好
杯子很好，已经是第二次购买了。赞赞赞
乐扣的保温杯防漏和保温都做的不错，之前那个一摸一样的掉在火车上，重新买了一个^o^
宝贝收到了！非常喜欢，而且保温效果特别好，好评
杯袋子有个洞
大小合适，方便放书包。唯一不足的是接水的时候一定要取出茶格，小孩子力气小就不方便取。
杯子小巧精致颜色也很漂亮，非常喜欢，保温效果不错，晚上倒的热水到早上还是热的
水杯不是很满意，倒水还要把滤网去掉，不去的话很容易烫到手，嫌麻烦，就没退货。凑合用吧
晚上7点到入的开水早上7点打开杯子，水是温热的。保温效果不错。但是密封性能不怎么好，有点点沁水
东西很漂亮，保温效果 没我想的那么好 可能之前象印保温杯太给力吧，整体还不错
朋友介绍过来的，杯子用着还行，挺保温的，值得拥有
男盆友很喜欢?
兵哥哥用了都说好
保温效果很好！ ?
太棒了～大爱！新杯子没有味道做工看上去是正品！喜欢死了
很亮，好看?
还不错吧，就是盖子有点不太好扭。大小刚好，颜色也正。喜欢，希望保温效果好。
本来给老婆买的，她还是喜欢自己原来的绿色！只能我这个大男人用这个闷骚粉了。宝贝不错?
杯子外形很漂亮，特别是底部的防滑垫很好，就是保温时间有点不足
不错，挺好的，棒棒哒，喜欢玩可以带了，喜欢，还有小礼品哈哈
杯子盖的硅胶垫有茶叶的痕迹，让人很不开心
看着挺好，还没用，，好评，习惯好评
保温也太好了，泡的茶开着盖子半天还烫嘴！！！冬天用太好了，夏天估计放根冰棍一天都不会化掉！
保温效果相当棒的，隔了24小时的开水，居然还是温的，不过泡茶好烦，泡了一上午不能喝，烫嘴，茶都要泡融了，水还不能喝，很气！
emmm里面还是有很刺激的味道，特别是装热水后。 
盖子不是很服帖，容量小了一点，高度够了，比较细，女生用正好。
给女儿买的，用了两天，保温效果还不错，比超市价格便宜
好，特别漂亮，买了第二个了，第一次买了个红色的，被妈妈抢走了，这次来买了个粉色的，粉色的俏皮的多
很好看，出门带着容量正好，杯子也不会太长，很方便
闪闪发亮
挺不错的～ 老爸以前不喜欢喝水，现在去哪里都会把这个杯子带在车上～
感觉很多错，小巧玲珑?
东西确实还不错，晚上9点装的刚烧的热水，早上11点是刚好可以入口的温度，挺实用的
杯子漏水，还不保温，质量非常的不好，这是在淘宝买的最差的一次商品，我也是醉了
杯子是正品，保温效果很好，而为密封也很严。
晚上八点装的开水，第二天就冷了，今天再试一下看能保温多久，习惯好评
已买了一只黑色的，用了挺好的，这次又买了一个粉色的。
用了这么多牌子保温杯，还是觉得乐扣好，又耐摔又保温持久，这个也挺好看的
宝贝收到了，试过后才来评价的，保温效果不错。朋友也很喜欢，有需要下次还会再来的
东西很不错，一共买了几个乐扣的杯子，一如既往的好用，高颜值不说，主要质量和保温效果好。客服也很有礼貌。
家里有好几个大大小小乐扣的杯子，但看到还是忍不住又买了一个～
还可以，颜值不错。
有点儿小瑕疵
保温效果很好，很喜欢
两个装好实惠，保温效果不错，值得信赖的店家
宝贝非常好用，保温效果超出我预期的时间一个晚上打开来喝还烫嘴巴?
杯子已收到，下大雪快递还是那么给力，赞
好评。跟男朋友一人一个
还可以，就是用了好几次，隔水的那个塑料味道还在。
杯子很漂亮，老婆很喜欢。保温效果出奇的好，过一夜都需要兑水喝。
因为我平时喝水少买的大小正适合，昨晚接的水到第二天十一点还是温的，妥妥的好评啊
物流很快大小正合适，手感观感还好有防伪吗送的也有东西还不错
作为年会表演礼品还是不错的，小巧可爱，适用性高。
送女朋友的，自己用的是黑色的，都不错
杯子很漂亮。
颜色好看，保温效果不错，就是水杯塑料口有一点味道
我的男朋友说 能在雪窝里收到个保温杯可以说是很温暖了
不错不错，材质很轻，保温效果可以保温一个晚上，第二天早上起来喝还是温温的，很不错啦
杯子质量还可以的，也挺漂亮。很轻。还是觉得红色更好看。
故意用几天才评价，保温效果很好，第二天水还是热的，外观也好看
超级喜欢的??
用了两天保温效果很好，早上到晚上还是热的，就是刚打开有点味道，多泡几次茶就好了?
一如既往
用着不错
杯子很好
保温效果还可以，我晚上十二点加的热水，第二天早上喝还是温热的，到下午两三点，还是温的，保温效果算不错的了。
黑色的最好看，不过其他的也很不错，物美价廉
给我宝宝买哒，不知道怎么样，乐扣乐扣的杯子应该没得说的，颜值很高，看见同事也买了一个
物流很快，东西也很好。保温效果不错，里边有过滤网，底部还有胶垫，设计很人性化。
可以
期待很久的款了，终于降价啦啦，红色真的很棒，高端大气上档次
真的蛮好的
挺好看
红色好看 质量绝对保证正品  以后还会关注滴
太保温了，现在想喝口凉水已经成为奢望，保温效果太好了
挺好的 第二次买了 保温时间 睡前倒热水 第二天起来还能是温的 一个晚上吧
产品到手了，已经用了，而且非常好，保温效果好，但是后悔了，买小了，再大一点好了
杯子很漂亮   晚上装的开水  第二天起来还很保温
特意用了一段时间才来评价，保温时间蛮长。质量也好。
没有之前买的质量好  盖子很薄  保温不错
喜欢，发货快，颜色好，不漏水
给母亲买的，很满意，店家还送了杯套，很好
好，很保温，买给爸妈的，刚好一大一小
还不错 有送一个杯套和一个 被刷 嗯 挺不错的 报 效果还可以 用后再来追评的 不错不错
晚上睡觉之前灌的开水 早上九点还有点烫 中午十二点还是温的！一本满足 嘻嘻嘻嘻
很好用 保温效果好 外形好看 值得购买
一共买了三个了 杯子保温超好 密封不漏水
用了几天评价的，水杯保温很好，密封也非常好
保温效果杠杠的 每款颜色都很漂亮 只选了一个很遗憾啊
到货有两天了，晚上把水装满，第二天早上都还是烫的，保温特别好?
挺好，保温效果还可以 几十块钱买个这种水杯可以了 想啥呢
保温效果特别好，外面还不烫手。超赞。
第一次买，看外观还不错
颜值很高的杯子，配色眼前一亮，当婚礼互动礼物的，很喜欢
非常喜欢，颜值高。
杯子很大气，很漂亮，保温效果很好，头天下午的水到第二天早上还是温的。
是一款有颜值得杯子，还没有用，不知道保温如何，喜欢喜欢！
杯子不错，不愧为大品牌，晚上接的水，第二天还是热乎乎的，保温效果好，赞一个
入手很轻  以为不是很好  结果昨天晚上的水今早还烫手  很不错
看着还可以，不知保温的时间有多长，试目以待吧！
颜色比图好看，图太艳了，最好的是不露水
星期四发的货，本来以为能在上班前拿到，结果，太慢了，星期一早上九点去上班了，都还没得物流更新！
用了才来评价的！保温效果不错！下午倒的水！晚上喝还把舌头烫了
颜色搭配得很漂亮 买来喝茶的 还送了杯套 好评！
杯子非常好，保温性能好，价格也合发，推荐购买。
我们一家几年来都是用你们的产品，质量可靠 信得过。棒真棒！
东西基本可以，就是底部有磕碰
质量意想不到的好   物有所值    保温也不错
保温，就是取下茶漏就会漏水，一定要用上茶漏。配的套不错。
很好的杯子，物有所值
好看，细长，保温性也挺好
杯子小巧，方便携带，保温效果也不错。
之前已买了一个，现在买给妈妈，很保温，好用。
装了2次热水，胶味比较大
水杯很不错老爸很喜欢啊，还送了刷子很实用，有机会还来买
小体积大容量，保温效果好
不错去年买过一个回购两个送给爸爸叔叔他们蛮欢喜
杯子一点点都不保温，真的第二天早上起来就是凉的！
宝贝收到几天了，今天才来评价，保温效果棒棒哒。
拍黑色的给发绿色的，客服很给力给换了，好评有需求下次还来。
用了三天了依然有股味真难闻
保温很好！小巧精致！
很不错得保温杯，一次订购两个，保温效果很好，也很喜欢的
杯子很不错，很好
宝贝很好，只是当时没有太留意，买小了，赠送的杯子套好可爱
很保温 早上上班倒的水 下班还是热的 就是茶网不能摘
保温效果好 手里拿着大小合适
买来给朋友当作生日礼物用的
保温一晚上(十小时)，早上起来喝不烫嘴。
质量杠杠的，很保温，一下子买了3个
品质佳，颜色出挑，淡珠光。日常神器。
不得不说杯子保温效果真的很好，有差不多24小时了
还是最喜欢乐扣 整体很棒 而且有茶漏
习惯好评吧，其他都挺好的，但是瓶口漏水。。。
买的红色，没有色差，保温效果也好
里面的网漏不能拿出来，不然就会盖不紧漏水！
挺好看的，就是滤茶是塑料的，且不能分离使用。。。
买的第二个了  很好 没有味道  保温效果也不错
杯子很好看，孩子很喜欢，挺保温
保温效果简直超级棒，非常值得购买的杯子！
宝贝收到，物流也很快！好评(o^^o)
保温非常好，12小时喝起来正好，很不错
感觉还不错，会继续购买的，希望有优惠活动
保温效果还行 但是巨美貌
好看，实验6h保温效果赞
杯子好漂亮，又轻便，是理想中水壶
买了几个了，都挺好的，保温效果也很好，很轻便好用！
朋友推荐的，保温效果超级棒
保温效果很好，大小也很适合携带，物流波折了一点，但客服态度很好也很积极解决问题
这款杯子的设计真的只能用完美来形容！当我第一次看到同事用这款杯子的时候就觉得眼前一亮！但当时我还并不想跟同事买一样的杯子。在我把乐扣乐扣所有的杯子都看过一遍之后我发现，没有哪一个杯子比得上这一款！优雅的杯身曲线，配上极具触感的磨砂外壳，握在手上非常有感觉！最大的亮点是杯盖下面的蓝色围脖，真的是点睛之笔，沉稳低调的同时又不失时尚灵动！质量方面，完全不会比我之前买的好几个300元左右的星巴克保温杯逊色！强烈推荐！
杯子不错，保温效果很好。送了刷子和杯套，杯套味道大。好评。
乐扣乐保温杯，已经第二次买了，挺好的
杯子很好，给老公买的老公很开心，质量很好，老公很高兴。
杯子挺好的  保温效果也不错  特别满意
问我红红红火美女上司搜了
已经是第二个杯子了  很喜欢高高瘦瘦的水杯
正品！可以装很多水，外观又好看，满意！
颜值满分，不漏水，保温效果还没验证
给家里老人买的，说很保温
给家里老人买的，说很保温
还不错，就是不知道漆面容不容易掉了~
宝贝不错，和理想中的差不多，味道也不重，挺好
水杯不错  很喜欢  还是比较保温的
保温效果不错，颜色很靓
红色漂亮又大气，质量也很好
以前买过这个杯子 保温特别好
好好好好好好好好好，很保暖，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
保温效果还不错，给爸爸买的
保温效果不错，很轻便，也很好看。
第二次购买了，现目前还是保温的
保温效果可以！最主要不漏水
很好，一直用这牌子，很保温，这次还有洗杯檫送，不错
给老公买的，老公很喜欢，颜色大气，质量好
这是第三次买了 很喜欢 这次买来送朋友的
杯子不错 很轻 车载 挺好
习惯好评，不过质量确实没得说
还可以就是杯底下的胶没胶好。
很好看，挺不错的，同事都说好看又大气
一起买了两个，这个大的还没用，为出差准备的，后期追评
还行，保温效果还不错
很好哦，保温效果也不错，还送了杯套
应该是正品  杯子很好看啊～
被子挺好的，保温还是可以的。
是正品，不漏水，非常保温
好用，小巧方便携带，不漏水
颜值高，保温效果还要用了才知道
第二次购买了，给对象买的，质量不错?
保温效果很好，用段时间在追评
樂扣的杯子實用好看又便宜。
保温很好外观也好看
非常不错，你值得拥有。
看起来质量还不错
东东很好，第一次盖子坏了，客服马上给补发一个，态度很好。
杯子好，非常好！感谢，但买了一次没有下次了，想想都后悔
质量不错。多次购买。保温效果好
东西还行还会再来
老板很好 回来杯盖坏了 给重新寄的 保温效果也不错
杯子不错，保温性能很OK。
上班用挺好喜欢很保温
水杯保温真好，乐扣，真不错！
发货快 物流快 杯子也很好看 很酷 质量不错满意
看起来质量很好
担心掉漆还好送了被套
宝贝好用，保温效果好
蛮好的 也没有异味 保温效果也好
被子很好，不漏水，保温效果很好
挺好的，给男朋友买的。 前两年就用过乐扣的水杯。 不错。
在他家买了好几个了，玻璃杯也买过，很不错
买了送人的，颜色很好看也很方便
东西一如既往的好，已买好几回了。
还不错，扫码是正品
保温效果很好，买了很多来送人！
妈妈说很保温
杯子相当好，超值，送的套子有个很明显的洞，好吧，是送的。
还可以 小巧 方便携带
一直买乐扣家杯子，很不错，保温效果很好，值得购买呦
大小刚好，价格实惠，满意！
非常不错 做工很好。快递的速度也很快 值得推荐
就是价钱贵了点  有点不能接受
发货快 保温效果好 很轻
质量很好，颜色也漂亮
好用、保温效果非常不错
还没用！不知道保温不
杯子很好，保温效果不错
保温效果不错，外观好看。
还不错，保温效果也挺好的
感觉不错 保温效果很好！
颜色靓丽
挺好。颜值高，昨下午6点多的热水，早上还能喝。不错。
乐扣的保温杯可以的。
特价购买，性价比很高，质量很好
第二次买的保温效果好。
东西好一直买的这个牌子
给老公买的 还意外送了小礼品 特别满意
小巧精致
很保温，一天没问题
大小刚刚好，比较满意！
非常喜欢！小巧可爱！保温超棒！
可以，保温效果很好
结婚奖品，挺不错的
挺好的 保温效果不用说
保温效果真的棒，好喜欢
试了下，保温效果还不错.
可以保温很久
还不错 美观好用
大爱的杯子第二次拍啦．好中意、必须给商家点帧赞?
小巧保暖性好。
挺大的，保温也蛮久
保温颜值都不错
很漂亮，已经用上，个人感觉有点高
小巧可爱，还是推荐买大点的350不够喝啊
喜欢喜欢，颜值也很高，就是茶漏有点尴尬
挺好的，已经买了三个杯子了，都挺保温的
重量轻，保温效果好
保温效果不错，挺好的
第三个了 保温效果杠杠的
杯子漂亮保温效果好，很好的呢
保温效果非常好，挺不错的，值得推荐
给妈妈买的。呵呵希望会喜欢。
东西收到好的没话说了
杯子保温效果很好
杯子保温效果很好
买了2次了质量不错
买来送朋友的，还不错
还不错吧！很保温！
朋友说很好用。祝卖家生意兴隆。
还不错 挺保温的
效果还是不错
还不错 挺保温的
杯子很好，很保温
很保温！值得买
非常喜欢这款杯子，第N次购买了
很保温，12h还暖的
保温效果可以
挺好用的，保温效果好
保温效果真的很好很好很好啊！
质量不错哦，很有质感的。
不错 儿子很喜欢
非常棒，老公非常喜欢。
给弟弟买的，他一直说好用，谢谢赠的杯刷杯套
东西不错  很漂亮
非常满意，杯子很轻，保温效果好
杯子真的很好，保温效果非常好。很喜欢
保温效果还不错
保温，小巧，轻
非常漂亮杯子   物流也还不错   还好吧
宝贝很满意，给个5分
不保温，凉的快
很不错哦，很保温。
挺好的  很保温
一如既往的好，第二次购买，棒棒哒！
很好 没什么外观很好看
卖家很好，有问题很快解决，还会再来
质量很好 挺好看
质量很棒，很便宜。
还不错爸爸满意
保温效果太好了
不错，第二次购买啦，这次的还没用，用了再来评价
保温效果很好！
杯子质量很好
保温效果很好
保温效果很好
保温效果很好
保温效果不错
保温效果很好！
保温效果不错
保温效果不错
保温效果不错
保温效果不错，
还不错后面追加
很好
还好、泡了很久、杯子里还是有股味道
店家服务态度贼棒棒，现在刚刚好12小时，保温杯里水还是热的
买给我爸爸的，挺好的
给爸爸买的，挺喜欢的
女儿非常喜欢
用用看，再来追评&mdash;-没防滑底胶
保温不错
简单漂亮
没看见，买给妈妈的
非常保温
携带方便
好吧，一直都用的乐扣，这是第三个了
非常有诚意的卖家，下次继续光顾！
保温效果好
保温效果好
保温效果好
送朋友的 不错
颜色特好看
颜色很好看
颜色很喜欢
看着还行，送了杯套和洗杯子的用具
宝?贝?很?喜?欢?，不?错?。发?货?快?，物?流?也?快?。
很不错 快递特别快 保温很好
不错、第二次买这个牌子了
帮朋友购买
家人收到了很好，但还未用。
还没用，先给五星，后追评。
以前的买了一个，去成都玩丢在车上了，很喜欢就再买了一个
宝贝不错，做的很细腻！赞一个！
应该还行吧。等用过了再来追评
还没有开始用 应该可以
儿子喜欢
样式不错，
宝贝很好哦，美美哒
颜色很正
快递非常快  杯子保温很好
杯子挺好看，就是拍的小了，330的&hellip;&hellip;
这是女儿的
第三次购买，比第二次好多了
质量很好，保温效果很好
挺好的  有颜值保暖也是杠杠的 ?
杯子质量好，快过年了，快递也好快，赞一个
相当快，相当好，第二天就收到了
比较满意，是我想要的那种！
比较满意，是我想要的那种！
可以可以，还有防滑垫
还不错，是正品。
用过一段时间在来评价
宝贝很漂亮
会漏水，不可以放包里
公司买的奖品，质量很好！
首先，卖家发错货，情况反馈之后，一开始叫我补差价（因为收到的那款价格比较高），后来说要不就退货吧。。补差价，个人不同意，相信没几个人会同意的吧，退货，懒得麻烦那么多，刚好那段时间也在忙，也急着用，就用着吧，结果带过去公司的第一天，一拎在手上（空瓶），走了10步路，盖子上的拎绳就断了，瓶子立马甩到2米外，瓶身也被磕出了2个凹陷，保温方面，也不多说了，不赞不损，反正前一晚滚烫的第二天还有点温度暖暖的。
还没开始用，很好看&hellip;&hellip;
杯子非常好，货已收到
宝贝不错
不错，保温很好！！！！
送给家人的，还不错
非常好，第二次买！
杯子质量没得说，店家也很有诚意，物流慢的问题很快就给联系解决了，满意！
可以，以后需要在来
挺好的，外观漂亮
听说杯子很好，再用
太好了，第二次买
同学觉得还可以，很满意
物美价廉，送亲友，很喜欢。
杯子质量很好，卖家服务和态度都没得说，赞
好评！很保温！
做工精细，有质感。
不错，保温效果可以
服务周到及时迅速
喜欢，观望了好久，实物更好看！
服务很到位，水杯很漂亮
东西不错，好评！
宝贝收到了。，不错，好评
颜色很好看，非常喜欢
很不错，喜欢，大小也合适
帮人家买的，没看到实物
一如既往棒棒哒
不错，冬天喝口水润润喉太重要了！
和想象的一样好！
用用看，再来追评
用用看，再来追评
已经买了第二个杯子了。
很好用！绝对好！
漏水，不惜用了
很满意、很漂亮
宝贝下单后很快就收到了，特意用了一星期才评价。真的很好用，不漏水，不会掉漆，如果刮到的话可能就回有点掉漆吧，暂时还不会掉漆就对了。有送保护套，方便用手提着。装的热水很好保温，第二天晚早上水还是热的。很实用&hellip;&hellip;
服务态度非常好，杯子也不错
挺轻的，不漏水
试了二天不错
杯子挺好用
一如既往的好
好用值班买
孩子很喜欢，不错
宝贝非常满意，颜色好看，店家回复很及时，态度很好，非常满意！！
质量好，给儿子买的
不是第一次购买了
很不错，还送了杯套和杯刷，很周到
很好用，赞赞赞
品质不错！
还是挺棒的～
杯子不错
非常好用
很好的杯子。
非常适合
送人，喜气
暂时还好
感觉还行
杯子不错
杯子不错。
杯子蛮好的
非常好a
杯子很满意哦，保温效果也超好的呢～喜欢，需要的话还会再来买呢～市气象台15日17时发布：今天夜间多云转晴，东转北风二三级，最低气温零下5度；明天白天晴转多云，北转南风二三级，最高气温4度；明后两天云量有所增多，气温缓慢回升，但早晚气温仍然较低，注意防寒保暖，谨防感冒。空气干燥，注意用火用电安全，谨防火灾。
保温效果不错，客服不错，好评！
很好，以后出远门不用愁没水喝了
宝贝很不错，值得购买，好评
工作忙一直没空评价，用了好几天了，保温效果真的很好，磨砂质感很高大上，就是喷漆有不均匀的地方，不过也不影响使用，茶隔虽然是塑料制品，但是一点异味都没有，真的不错，物有所值
很喜欢乐扣的保温杯 第二次购买了 很满意 应该是正品 用着没毛病 个人比较喜欢小的保温杯 小巧又轻便 黑色耐看 感觉可以用很久很久 冬天必备 准备再入手几个送家里长辈 哈哈哈哈哈哈哈哈 新年新的杯子用起来 哈哈哈哈哈哈哈 送长辈可以买红色的 红色绝对是最佳选择 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺不错吧
快递很快，杯子还不错
很好，跟我之前买的一样好。
谢谢店家！非常好！五星好评！！！？
喜欢，出差用很好。
不错，已经第二次购买了 好
女的用这个挺漂亮，外壳是珠光粉的，盖，茶隔是全塑料，内径不锈钢处理工艺挺好，光洁，无异味，大品牌就是不错，国产一线也不错，就是没乐扣漂亮
第二次购买
质量很好，物流准时，棒棒棒
买了，暂时没有使用
拍第二次了
帮别人拍的
帮别人拍的
不错，已经第二次购买了
非常满意卖家服务态度&hellip;&hellip;更换及时！赞！
老品牌，值得信赖！
还不错！性价比高！
非常好，物有所值。
带使用后评价
第二次购买，很不错
第二次购买，很满意
物流很快，保温效果也不错
挺好，物超所值。
很好，一点异味都没有
很好，第三次购买了
挺好的，第二次购买
第二次买，很喜欢
物美价廉，值得入手
杯子很好，物美价廉
双11买的，两个保温杯才70多，很划算，用过了，保温效果也很好，红色好看。就是这容量稍微小了一点，不过还凑合，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很棒了啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够了吗。
物流很快，品牌值得信赖！
杯子很漂亮，喜欢
杯子很漂亮，不错
杯子收到了，很喜欢
颜值挺高的一款保温杯，我觉得保温效果还行，睡之前倒的开水早上起床的时候就是温温的，毕竟价格在那里不是特别贵，总体来说不错的，去培训的时候撞杯了一模一样哈哈哈
好。。不错
买给男朋友的，但是据他反应，这个保温效果好像不太好。天气比较冷的话，只能保温半小时左右？？空调房里可以保温半天左右。我是看了好评才买的...如果效果真是这样的话...真的很失望
值得购买，点赞
很好，没有味道的
物美价廉，质量很好
物美价廉，质量很好
正品，很满意
不错，很便宜
很好呢，很喜欢
挺好的，蛮喜欢的
用了几天了，很好
质量不错买了三个
原来就买过乐扣的杯子，挺好的，大小合适，随身携带方便，还送个杯套，这样放到包里就不担心划花杯面了，保温效果还行，也不漏水，适合冬季出门携带，如有需求还会购买，物流也快！
物流很快，杯子也还可以
喜欢，质量不错
店家有耐心
最喜欢这款水杯的外形，颜色特别喜欢，真心被外表吸引了，买回来的时候就试了，晚上装的热水第天早晨喝就不是那么热了，只是温一点，保温效果不是那么特别好，不如之前买的富光保温杯保温效果好，还有就是早晨打开杯盖有一股异味，现在已经闲置了。。。。
实物与图片完全一致，大爱的红色，装了开水两三个小时以后打开还烫的，保温效果超级好，不愧是乐扣啊！还送了杯套和杯刷，十分满意，已经推荐同事购买啦！
好评！很满意！
质量很好
东西很好
很不错，店家很用心
因为是送人的，所以杯子质量问题我就不做参考，但说到服务方面真的是弄得我一肚子火，一点都不爽。我买的便宜款的他们给我发了一百多的货，到最后还要我补差价，这不是逼着别人买你家的东西嘛。大过年的也不想跟他们计较太多，就当买个教训吧。我这个人太懒几乎买东西都不会评要么就是好评，一不小心说了这么多，足够说明我有多气愤
物流速度超快，昨天买的今天就到了，杯子质量很好，稍微有些划痕，估计是出厂时带的。外观也很好，够用。套子估计是打错了，太大了。
很好这是我带了第二个了
和我双十一在旗舰店买的一样的 双十二很优惠 还送了一个杯套和刷子 旗舰店都没有送的 总的来说还是很满意的 不错 用了满减之后很划算 保温效果也都可以 没什么毛病
超级好呦，和舍友是情侣款hhh，她是红色的小一号。感觉还是小一点好，轻，拿着方便。反正一杯水都喝不了几次，一次足够了
很不错，值得购买
宝贝很不错，就是价格高了很多，感觉应该卖个20左右就好了，还没试试用，给家里宝贝上学用，内地乡村教育配套太差，连开水都没得喝，希望能有较好的保温效果，让我的宝贝以后上学能每天有口热水喝，那就达到目标了。就是觉得容量小了，当初买个大点的就好了
特别钟意的杯子，之前有一只，儿子跟我抢，又买了一只。保温性能非常佳，颜色特别靓丽。值得拥有！
满意，物有所值，睡前倒的开水第二天早上喝着刚刚好，不冷不烫，送的杯套很合适即保护了杯子又让手感舒服还美观，赞一个。
杯子很好看，也保温，只是这个茶漏设计的很迷人，摘了它杯子漏水，拧不紧，不摘它接水往外面溅，只能每次接水都把它摘下来&hellip;&hellip;
和老弟的姐弟杯233cool 我超喜欢我那个红色的 超级棒闪闪发光重金属的感觉
保暖性能很好熱水放一晚還很燙，做工材料很好，之前買過這牌子的泡茶杯覺得質量很好所以來買這款杯，大品牌就是好
不错，喜欢
挺好的，喜欢
杯子质量非常棒，外观精美。而且包装良好，跟描述的一模一样，由于出国比较急，卖家给我加急处理，仅仅一个晚上就收到了，太感谢良心好店主！
不错的杯子
杯子外观漂亮，质感很好！但是就是老漏水，盖子拧紧还漏！
黑色的真的是超级漂亮。要不是因为我有了红色的，绝对不会把这个送男朋友了。喜欢～
看到这款杯子的时候就觉得眼前一亮！在我把乐扣乐扣所有的杯子都看过一遍之后我发现，没有哪一个杯子比得上这一款！优雅的杯身曲线，配上极具触感的磨砂外壳，握在手上非常有感觉！最主要老公喜欢
宝贝非常不满意 差评 一样的杯子我买了好几个。这个毛刺太多。喝水割嘴巴。
茶叶口没有一起买的小白那样方便，需要用手扣出来。又花钱买了款小黑。和老公配套情侣款。
乐扣就是乐扣，保温效果一级棒！杯子本身不是很大 毕竟是390ml的，颜色跟图片一样。整体比较满意。
很喜欢，是朋友推荐买的，说用了3年都还很保温，我专用用过才来评价了。给满分，因为没异味，还好看
不愧是大品牌，质量没的说，头天晚上12点装的热水第二天7点还是温热的，效果出乎意料的好，和商家描述的完全一样，五分好评。
颜色挺好看的 保温效果也不错 早上出门忘拿了下午回来还是热的 就是送的杯套颜色太丑完全不想用
确实很轻，黑色也耐看，希望保温效果也能不错
这个小的没有大的保温时间长，不过也不错，也不需要特别热，刚刚好啦，总之很喜欢，价格也便宜哦！
总的来说还不错，但背盖和过滤器中间合不拢，但是不漏水，但就是看的不顺眼，不知道以后漏不漏。给个中评吧
太漂亮了，大小也好，和老公一人一个，我的是红色，质量不错
保温瓶颜色好看，但是热水不能装太满，因为茶网有胶味。
真的是超级喜欢这个保温杯！做工特别好！包装也很专业！完全不用担心野蛮的快递会把杯子搞坏！实物比图片更好看！爱不释手呀！关键价格还这么合适！喜欢的小伙伴们不要错过了呀！保温效果也很好！
能不能尊重一哈这个双十二  快递要不要这么快? 杯子小巧 就是被吐槽黑色说像男生用的 可能不知道我内心住着一个汉子。没啥味道 用柠檬泡了下就用了 因为等不及了。昨晚十一点多倒开水实验了一下  早上八点多起来水还是温的  冲蜂蜜妥妥的?
买给男朋友的，希望他能多喝点水。质量很棒啊，保温大概十小时，这个已经很不错了
之前就见同事用这款杯子，我很喜欢这个外形，一直就想买来着，这次借着双十二有活动就买了 发货收货都很快，杯子外层是珠光红，很漂亮还送了一个被套。唯一不足的就是茶网太密集了好吗，水都漏不下去，每次接水废死劲儿了
杯子很漂亮，容量跟所选型号一样，保温效果比较好！
宝贝很好用，孩子上学带上轻便又保温
六年前就买过这个品牌的保温杯，保温效果非常好。买的这款带茶网的，也是阴差阳错，刚好泡桂圆红枣枸杞水，茶网可以间隔开了。相当完美。N个赞?。也推荐了朋友购买。好东西一定会分享给朋友。
真心不错，一点儿味道没有，而且底部防滑，杯口防烫，再试一下保不保温
杯子应该是正品，不漏水，保温效果不错，但细长型的外形不是特别满意。
给小妹买的  我没看到实物  物流派件挺慢的  着急使用专门跑到站点去拿结果没找到  好像是隔了一天才给派送  对快递也是无语了  整体感觉还不错吧  祝店家生意兴隆  使用过后再来追加评价
保温效果买了两个，跟朋友一起买了两个，都说保温效果很好，携带方便，价格适中。
颜值高～保温效果也挺好的，晚上九点多倒得热水，第二天早上七点水还有温度。330ml的正正好，是我想要的。
我很少主动晒照片，这个杯子我观察并收藏了很久才拿下的，真的特别好，我晚上7点到上的开水，第二天早晨六点还热呢，太棒了！
杯子容量很大，杯底有防滑垫子，杯子超级好看，小清新，里面也有茶漏
非常满意的杯子，这是第二次购买了，给宝贝儿用的，外观漂亮，大小合适，出门在家都很方便，保温效果好，头天晚上倒好水，第二天早晨温度正合适，健康生活方式的必备良品。
细细长长小朋友放在书包网袋里刚刚好，保温时间不是很长，就几个小时
发货速度很快，包裹包的也很严实，没有一点损坏，宝贝的颜色也很喜欢，作为公司的奖品，都很好看，质量也不错，需要的发票也及时的寄过来了，然后客服也一直在帮忙解决问题，态度很好，并没有买完了就不在理你，总之是一次不错的购物体验 发货速度快，包裹包的很严实，客服服务态度好
杯子保温效果很不错呀，相信是正品，好评，好喜欢这个颜色，大气
【【以前在淘宝天猫买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘宝值才知道评价的重要性。好评! 我观看这家的宝贝已经有一段时间了，宝贝收到了，还不错，我老公说价格好便宜，质量也还可以，主要是我喜欢。给宝宝用的，很保温。等追评吧！
家里的保温杯都是乐扣的，这次买的是带滤网的，喝茶方便，大小合适。卖家还送了洗杯子的刷子和杯套，虽说杯套底部有个洞，但不影响使用，好评。
质量一般，做工很粗糙，油漆都喷到壶口了
拿在手里还不错，挺轻的，保温效果还不知道。我之前买的一款乐扣产品还不错，这个应该也不差。
买的黑色，发成红色，和图片不一样。算了，用着看
东西样子很耐看，保温效果不错，有待时间的考验，物美价廉。
宝贝挺好的。保温效果好，长长细细的，放包里挺好的。就是有点掉漆，用了半个月左右，边上的漆都有磨损了。影响美观呢！希望这点可以加强。
宝贝颜值超高，无色差，查询了是正品，保温效果良好
保温杯特别棒，买了两个，水杯基本能保温一个晚上，太实惠了！
说正品的眼神不好吧？  我也不指望五十多块钱能买到正品，保温效果好耐用就行。毕竟我之前买的加运费九十多。
送了杯套杯刷，质量看起来不错，具体的还没用，保温效果用了再说
水杯很满意，保温效果也很好，孩子用大小刚好。颜值很高。孩子也很喜欢。有点小问题客服也积极的解决了。总之很满意。
很漂亮的小杯子，瘦瘦的超轻，后天出差就可以用上了
给男朋友买的，让他试试保不保温，也懒得试，为什么这么懒！唉～气人，我觉得应该没问题
很好看啊 送了杯套。很大很实用。物流也很快。黑色耐脏又好看。保温效果也还不错。很好。
宝贝已收到！颜色跟图片一样，非常喜欢，而且已经倒入开水，也不漏水，而且也不烫手，店家还贴心的送了杯套，非常满意的一次购物！
杯子很好看，但是杯体轻保温效果没有那么好，估计只有5小时左右
杯子已经用了段时间啦，保温效果一般。颜色很好看呢
杯子质量还不错，我家以前也是乐扣乐扣的杯子，保温效果不错，不知道这个保温这样，先试试吧?
外观相符，很漂亮。轻便好携带。保温效果很好，开水经过半天仍然是烫的，经过十二小时变成温的。 但是问题就是，虽然商品描述过滤可卸，但是卸掉之后漏水！十分漏。只能一直带着这个过滤的了。
很不错的杯子，应该是正品，特地在晚上装了一杯开水进去，第二天早上打开盖子时水还是温的，说明保温效果还是不错的哟，&hellip;&hellip; 喜欢的朋友赶快紧下手吧&hellip;&hellip;
杯子已收到，外观小巧很好看就是不知保温效果怎么样，用过后再追评
宝贝收到后，立即就试用了一下，保温效果还不错。其他部分跟网页上的描述差不多，漂亮轻便，只是尺寸规格比想象中要略小一些~ 不错
水杯特别好看，保温效果也很好，茶叶口设计用起来也特别方便。
杯子质量很好，是我一直寻求的心愿单，抗摔保温效果好，物流还快，简直太棒了。
颜色和质量不错，很满意，就杯套高了点，喝水的时候不方便，厂家再升级一下就完美了
外观很棒和图片没什么两样 保温效果无敌好么！一晚上还是温的！超级棒的
这是第三次购买保温杯。。一句话。，好的没法说。还送了洗杯子的东西。。
宝贝放办公室用很不错！这个价钱能买到也很值了！
临死之前，Stanislaw被他挚爱的家人包围着。最后的时刻就要来了，他聚集所有的力气，轻声地说，&ldquo;我必须告诉你们一个秘密。&rdquo;他的家人催他赶紧说。 他说，&ldquo;在我结婚之前，我拥有一切：靓车、美女和大把的钱。但一个朋友警告我，&lsquo;赶紧结婚，建立一个家庭，否则，当你临死前口渴时，没有一个人会为你端上一杯水的。&rsquo;我听取了他的建议。我离开了女孩们，娶了一个妻子。我不再狂饮啤酒了，我把钱留下给孩子买奶粉。我卖掉了法拉里，投资了一个大学基金。 喏，现在，我有了你们。可你们知道吗？&rdquo; &ldquo;知道什么？&rdquo;  &ldquo;我一点都不渴啊！&rdquo;
喔超喜欢的颜色棒棒 手感不错 看看明天水还热不热 喜欢!（没有p）
杯子特别赞，保温效果好，外观好看。100度的水放了14个小时后喝的时候还烫嘴。不吹不黑。
还不错，这个品牌做工真好，都来这买了好几个了，用起来很保暖
杯子容量很合适 大小刚刚好  老公很喜欢
杯子收到了，很漂亮，喜欢!试了一晚上保温效果非常好，晚上九点倒的热水，早上七点多看了还是好烫
适用了几次，保温效果还行，头天晚上装的热水，第二天还是温温的！
很喜欢这个杯子，当时不知道杯身有多高，感觉有点高，我买的390毫升的，大概有20厘米左右，喜欢
很不错，保温效果也不错，八点半装的水，十二点还是很烫。小巧易携带
真的很好看，超喜欢，漏网卡的地方还有一圈防滑的，非常好(?▽?)
买了一个黑色一个红色，还不错
外表很不错，保温效果挺好的，昨天放了13个钟，水还是暖暖的。
杯子颜色特别正，和图片一样，非常好看，真的值得购买
外观看起来不错，但是必须要加所谓的滤茶隔层，不然就漏水，也不保温，应该像暖水瓶的塞子的作用。整体来说味道不大，可以用
质量很好，很保温，买回来特地试了两晚，性价比很高
保温效果非常好杯子颜色有点暗红色
轻，就是茶网拿掉后盖上盖子会漏水，所以不能拿掉茶网，感觉茶网有一股塑料味
收到后跟我在专卖店买的一比重量和厚度有点差别，但保温效果还不错，昨晚十点洗好后放入开水今九点多还是热的。希望是正品！
还好吧，冬天能保温一个晚上，而且颜色挺好看的
这是我买的第五个杯子了，感觉一如既往地好（要不是意外丢了在用的，应该还可以用好几年的）
杯子很好，外形美观，很保温，很实用。
愿你成为一个保持温暖的男人。
乐扣挺好的，晚上烧的开水，第二天早上喝刚好
非常感谢，棒棒哒，精美绝伦，值得拥有，赞一个！
杯子质量还可以，客服服务很好，有问题都能尽快解决，杯子保温不错，长得也不错
还行吧，晚上8点装的热水，早上7点是温的，起码不用半夜干的喝凉水了！
应该算是老顾客了，以前在店里买过普通的水杯，感觉挺好的。保温杯是第一次购买，收到货后没有及时的评价，特意使用几天后过来评价的，水杯很好用保温效果也很好值得购买的！
我有个一模一样的，是在实体店买的，新买的和我之前的手感不一样，保温程度也没有原来的好，感觉不像正品
很棒 正品 无瑕疵
挺好看的杯子，刚开始用，应该不错的，看着质量不错，很喜欢?
挺好的。我家娃娃说妈妈你快给小杯子穿上袜子吧她会冷的！我一看这杯套确实挺像袜子的！哈哈！
保温效果一般 短时间可以保温 有颜值
很喜欢，保温试了，也挺好，同事都说好看，唯一一点，这款是靠茶叶陋防水，但是喝水出水困难，不太方便，希望改进一下
宝贝不错?卖家还送了东西值得拥有
挺好看的，保温效果实际上一般般，还可以
非常漂亮，颜色好看，保温效果不错。
实话实说，就是想要质量好的才来买牌子货，但质量真的很不好，装水拧实倒过来水居然能倒出来，还有杯子底下也漏水，醉了醉了，心塞，害我不敢放书包，希望大家真的不要买，买了就后悔，我是一名学生不是托。
很好看啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  我在熟悉的城市中?看着日落看着云朵，看着街道纵横交错。?这一刻的我多么希望，在我身旁微荡的不是空气，而是你&mdash;&mdash;青慕《青慕 三行情诗集》 
小巧精致，颜色也好看，只是赠送的袋底下有个洞
特的用了一段时间再来评价，收到货后就测试了一下保温效果，装了一杯水24小时后仍是热的，保温效果非常好，杯子小巧，随身携带方便
很好看 质量好  很喜欢 很温暖的颜色 冬天的时候看看开心哈哈哈哈
做工不错，外观很漂亮，保温性能很好！
造型适合小年轻，保温效果也不错
颜色特别正 也特别精致
开始买了一个回来，使用以后，保温效果很好，没有任何异味，后面又买了4个，快递很快，
挺漂亮的  用了半天水都还挺烫 味道也没有。价格也还合理
弟弟很喜欢~！保温效果也不错 虽然容量没有那么大 但是冬天也喝不了太多水  双十二买的很划算 满意
杯子挺保温的，上午十点装的热水，晚上七点还是温的。
超级赞的杯子，密封性和保温性都很好，客服也很有耐心
保温效果很好 价格贵是有原因的 好评
很好，小巧拿着很方便，颜色很漂亮，送的杯套冬天也很实用。
不错很好看挺好用小巧玲珑方便携带
很不错的选择，大家可以放心购买。品牌还是品牌乐扣非常不错。一次性拍了两个，物流非常快。
保温效果非常好，老公说不盖盖子都很久不冷，有时候急着喝水，还很汤，每天都是先天晚上装水，第二天白天中午喝，然后我果断有买了一个，虽然中间出了点小插曲，倒是总的来说还是满意
杯盖显得比较劣质，希望保温效果会好吧
很满意，保温性不错，晚上睡觉前倒入的开水，第二天早上喝温的，不烫口的那种温度。外形和颜色也都是我喜欢的，如果再有需要还来
水杯设计风格非常满意，简约时尚实用，店家送的杯套非常好看，很满意的一次购物。
刚收到，看起来应该ok，很轻，买给家人
挺不错的，大小很合适，希望能用久点
杯子不错，保温，美观。
唯一的一次差评，实在是忍无可忍！有图有真相，确实是一星都不想给的！
很好！保温！送老公正好！
没话说保温真是棒棒的 价格也很美好
大牌就是不一样，样子好看，瓶子很轻，保温效果好，值得买！
质量很好，保温效果好，早上到下午都还是热的
宝贝很好还是和以前一样的质量保证我用了好几年多很好只可希被我这次出差丢了。后来前天回來又买了一还是我喜欢的红色
杯子收到，红色好漂亮，晚上倒的水到早晨还是热的，好评
保温性能很好！用起来也很方便，很好看！
不错，我黑色的这个盖子不太好，容易偏，第一次还有点漏了，不过不影响使用。另一个挺好的总之好评 不错
宝贝刚收到就迫不及待的打开，比我想象的要好，这个颜色老公喜欢，保温效果还不清楚，还没有使用。物流速度真快，下大雪都能准时到达，给他们一个大大的赞
不错，大小刚刚好，刚好一手握住建议入手。
刚拿回来用的时候盖子的味道很大，后来连续用热水烫过，现在没什么味道了，保温性一般吧！前天晚上放的热水，到第二天已经是温的。
颜色很亮，保温效果还可以，紫色跟粉色搭配，送人了他说很漂亮很喜欢，反正就是很好玩非常非常好好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评超级好听超级好听超级好听
何止是一个帅字了得，  无异味。 质量不错 。
很好很喜欢，以后泡咖啡应该会很好用。
很好看，保温效果也很好，很轻便，买的黑色跟红色，跟老公配的情侣款，非常满意
一定得好评 买了五个这样的杯子了 超级保温 晚上倒好开水 不盖盖子 第二天早上喝着刚好
杯子很好看，而且很保温，我一般头一天晚上到的热水，第二天起来喝还是温的。而且很好看，喜欢，杯子还自带防滑牛筋底
保暖很好，但是初初开始喝时有一股塑料味，总体来讲还是不错的。
快件刚收到，包装完整，打开包装商品很满意，一次值得的购物。
颜值可以，不漏水，保温效果好
真的不想多说 倒入热水 过一会打开 嘭一声 然后盖子和滤网直接弹飞 烫到手了 真的有点失望
杯子质量不错，之前用过一个，保温还是那么好，颜色比图片漂亮
杯子给狗比前男友买的，祝他早超生。
非常好 保温效果也不错！颜值高！
我买过好几个保温杯，这个是做得最精致的，保温性能冬天8小时左右刚好不烫嘴！够用了！
杯子挺好的 保温效果挺好的 也好看 双十二买的 有一点优惠 就是坐飞机拉飞机上了 要重新买 冬天离不了保温杯 一点优惠都没有了 这个给差评 回头客
中午收到货，第一感觉还是挺不错的。但是，装87度的水试了一下，保温效果和我想象中不太一样。总体，还好吧，我是要送人的。最后再说一句，保温效果没我献血送我的那个保温杯效果好。
还可以，可以保温十个小时呢。
好看又保温
外型，大小很喜欢
去年自己买了一个，保温效果很不错，大小合适。所以这次给老妈也买了一个，她很喜欢，尤其喜欢这个颜色。
不错，保温效果很好，还送的杯套，走哪儿带哪儿。
杯子非常好，而且实惠，好评！！
春节出游把之前的乐扣保温杯弄丢了。新买的这款的设计更实用些，而且保温效果依旧的不让人失望。推荐
小小的，轻轻的，还没用，一会儿试试吧
店家搭配的杯子套真是太漂亮，超级喜欢
保温效果赞，一晚上倒出的水还烫手，孩子上学用方便
颜值不错 保温好像不久
送客户的，还不错 ，性价比挺高的
有点无奈，有点无奈，有点无奈，有点无奈，有点无奈，给我发错了货，给弟弟上学用的，无奈弟弟今天开学，被子今天到的，弟弟就拿着用了?
打开包装被惊喜到了，颜色太好看了，质量也非常好，今天就用，用过再来补评保温效果。
外观很迷人  保温太好了  不用盖盖子四五个小时还是烫的
宝贝收到了， 送了杯套和刷子，还没开始用，先好评
杯子的质量很好，保温效果不错，性价比超高的，很划算超喜欢全五分
还可以吧。。。。其实这种保温杯不需要特别特别特别的保温。。能保几个小时就可以了的，没有专门喝水的盖子，直接喝好烫呀～
还挺不错的，小巧精致，很喜欢
杯子拍下后二十几个小时就收到了   快递很给力     宝贝也小巧玲珑   很实用  还是有美中不足的地方    也是最关键的    喝水的时候感觉味太大   可可能盖子或漏网   但漏网又不能不用  不然会漏水
这款杯子  太漂亮了?非常满意的一次购物，我老板也看上了 ，这不又订一个?前几天我买的，这两天降价，还和我退差价，这家老板太好了??物流也超快?
非常满意，快递包装很好，送了杯套和杯刷。
保温杯看着上档次，保温效果不错，就是有股胶味。用段时间再看看
好看。超级保温，不盖孩子都保持半天热度
超轻，材料太薄，用手可按下去，不过保温还可以
超级好看!! 保温也OJBK
昨天买的，今天到了，杯子很喜欢
二宝贝很喜欢的。这回不跟大宝贝抢了
挺好的  值得拥有
为什么给差评，过滤网是塑料的，塑料材质客服说是安全的，毕竟塑料的东西不可能完全安全，这样质量卖86说真的很贵，不值这个钱，好薄，很不满意
不错 就看保温咋样了
产品质量很好，做工细致样式新颖！值得购买！ 商家服务热情周到，对客户认真负责！
还不错，保温效果挺好
第二次购买了，第一次看到宝贝时候，同事们喜欢的不得了，体积，颜色都适合，所以这次又补买了几个。
好吧，有点贵，但杯子不错，不过杯套有点大，送了杯刷，还好吧
保温很好很好    烫嘴hahaha
不错，看的喜欢，回来更是爱不舍手，愉快的一次购物。
很好看，大小合适
好看好看，以后会回购
大小刚刚好好，适合出去玩的时候带上，喜欢这个颜色，用完之后看看保温效果，持续关注哈哈
不错挺好！保温效果不错！
超级美，物流也很快，没有味道，还是泡了枣子泡泡在用
第二次买lock水杯，这次发货杯子套太长，茶水过滤孔太小水都不易流出，杯子还是可以的 保温还没有试
保暖效果还行，晚上煮的全热的水，到隔天早上就是刚好入口。
杯子挺好的，日常容量差不多，随身携带，保温效果好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物。杯子保温性较好，隔了一夜水还是温的。
红色很大气，我喜欢小点的瓶子，33 0的大小正合适，出门好放进包里，保温性能杠杠的，下午六点倒上开水，第二天早上十点打开，水温还有六十度，一百个满意。
保温效果非常好，早晨上班倒的开水到了中午还是烫，有时都会觉得保温效果太好也不是件好事，想喝水的时候发现还是太烫了不能入口。
保温杯用了段时间来评语，挺保温的，样子也挺好看，后来发现小姐妹也买了一个一摸一样的，不过她买的比我优惠多了，用起来不错，满意。
好看 实惠 底部很牢 保暖效果好
比较实惠经济，买了两只送人的，看着质量不错，自己又买了一只，期望不负所望！
保温效果很好，就是盖子有点塑料味道
特喜欢，质量特别好
我家四个保温水杯都是乐扣这牌子的，漂亮，轻便，保温效果非常好！太满意啦！
东西不错，很好看
单位集体买了二十多个，杯子轻巧，保温效果也不错，还送了杯套和杯刷。
宝贝收到了，发货速度很快、打开真的没有味道，好评，是给宝宝买的，喜欢
虽然好看但是我觉得不怎么好，热水会漏这是正常的，关键是冷水还漏，扭到最紧还会漏水，差评
颜值真的太高了！非常喜欢！物美价廉！密封性也很好，装了水也不漏，客服回答很耐心
实物颜色略暗  过滤层有股味道 保温效果还行 活动价还是挺给力的
挺好的，杯子不错，朋友又买了好几个
好用，挺保温的
保温效果蛮好的
保温效果真的好
宝贝收到，漂亮的很，大小合适，还没用，不知道保温效果如何，应该没问题的，?
颜色真的超级美
东西很好  中间有个小插曲  不是质量问题  放心吧  售后小姐姐特别可怜  感觉对不起小姐姐了  还可能要害你扣工资了 如果售后小姐姐看到这条评价  我想说的是  我不是小妹妹  其实我是小哥哥    ?
杯子的保温效果还是很好的，很喜欢。
开始还担心330的容量小了...没想到 收到后 很满意 很喜欢哦~中年少女要好好养生了~哈哈哈哈
杯子很好，颜色很漂亮，没有异味，保温效果非常好，价格实惠。
宝贝已收到，和老公一人一个，还送了小礼物，谢谢&hellip;&hellip;
大小刚刚好。
垃圾不解释，漏水，还保毛线温
保温效果超级好！颜色也很喜欢！大小合适！真！好看！
凑单的，红色很大气，我喜欢小点的瓶子，33 0的大小正合适，出门好放进包里，保温性能杠杠的，下午六点倒上开水，第二天早上十点打开，水温还有六十度，一百个满意。
宝贝泡茶喝蛮好的。途中有点损伤，卖家又发了个杯体，非常棒的的卖家，我估计我这单卖家赚不到钱，感谢，下次再来
杯子保温效果不错，可以维持七八个小时以上，不过杯子接水可能会溅到，后来发现把被子倾斜一点点就好了。主要是杯子好好看。
保温效果好
之前买过一次，我弟看了好看，非让我给他买一个。保温效果不错，挺好哒。喜欢的亲，可以放心买。
购买了两次，两个杯子都很好！
颜色鲜艳，瓶子密封号，无异味
快递超级快，一天就到了，可以说非常感动了
宝贝收到了，第二次买了，真不错，好看又保温，方便携带，很轻！
已经是第二次购买了，宝贝质量不错是正品，款式新颖保温效果很好，还赠了被套和杯刷很贴心。店家服务态度也很满意。
杯子很好，就是外层镀漆容易掉，保温还可以，当天晚上装的水，第二天早晨还能有温度
不错，喜欢，保温效果也还行
棒棒哒，我扫了扫，是正品
杯子很不错哦已入手第二个
为什么扫防伪码没有查到，打电话。谁也没有。我买到了假货？但杯子不错还
还是有问题的 看图吧
实物与图片完全一样，保温效果好，而且还大小合适，颜值高！
男朋友很喜欢，底部防滑，保温效果也不错，愉快的一次购物，
看着不错，挺好，还有赠品
杯子很棒哦很好看，试试在追加
年前回家掉了，有买了一个回来。
颜值高，给女儿用的，早上带水学校去放学回来还有点余温
帅的，质量好，昨晚九点的水到早上九点多还是热的
好用，容量大，体积不太大，美观，保温时长大概五六小时。
看着蛮不错的，轻便。还没用，不知道时间长了密封度怎么样
上次买的杯子摔坏了，买别家的也不放心，对乐扣的东西知根知底，又买了2个保温效果一直那么好。
很不错 质量很好。很保温。
第三次购买了 保温效果好 但是会脱漆
非常的nice！磨砂手感超级棒，保温效果也是真的可以，总之很喜欢啦
颜色很好看你有色差 保温效果也不错了 一宿还是暖和的水
杯子试过很满意哦，不漏水很严实，而且很保温的，外观也漂亮
还可以    主要是便宜
杯子比较便宜，总体凑活，但是偶然看到京东69，有点不爽还是要货比三家
这个价格已经很不错了，很满意
开水倒进去一夜，水还是温的，保温效果不错，杯子也漂亮
宝贝很好很保温，我还准备给我老公买一个，就是能不能不要送一个有洞的保温套给我啊
保温效果非常好，就是价格偏高
满意，正品哦！
红色很好看，保温效果很好，上午泡的开水过一晚还有温度。
保温效果挺好，开水放一晚上，正好可以喝&hellip;&hellip;
很好，保温效果还是不错的
送人的！希望好用！送了杯套和洗杯刷，谢谢！
杯子质量很好，已经帮朋友买了几个了，保温效果很好，值得买
大口喝水杯口会漏，保温效果还可以，气味也还好
保温时间挺长的，不错
杯子密封性很好，保温时间长，颜色也很喜欢，还送了套子，非常满意
哈哈，效果真的特别好，晚上放的水早上还是烫的，同事看了也都特别喜欢，也让帮忙买
很好的杯子，值得买
很喜欢，颜色很正。
是暗红色，虽然有些色差，但还比较不错。只是杯盖稍显廉价
还不错。这款保温效果不是特别好。感觉滤茶网影响了保温效果
轻轻的，保温吗？晚上倒进去，明早刚好喝
杯子不错，颜值高保温效果也可以，又给老妈和女朋友买了一个
不错哦、还会回购的～
外观好看。还没用，滤网和杯子结合看着不是很严密
还挺满意的，外观看起来不错，看杯子结构保温效果应该也行，这个价钱差不多?，双十二物流也算快。
应该还不错，给弟弟买的，因为自己之前用的这款，感觉还不错，希望是正品，质量好点，
有点色差吧，保温还行
喜欢宝贝，热水一晚第二天早上正好喝，保温??
好漂亮啊 而且好用
相信这个品牌才来购买，主要给小孩上学使用，希望能够用的久一些。
宝贝收到了，这是第二次购买，非常不错！昨天中午收到装满热水，今天还有温度，保温效果理想！
习惯性好评，在实体店买过，保温比这个好，盖子不会热
前两天收到了，之前生日，公司发过同款的，用得比较好，现在在外地，自己买个，宝贝很好，物超所值，
非常满意，保温效果很好，好评
帮同学买的 他说保温太好了灌的热水冷不下来。。。
应该是正品，放了好几个小时，水还是烫嘴的那种
颜色很漂亮，开水放12个小时后还是温的，比较满意的一次购物，会回购。
给老婆买的，她特别地喜欢，保温效果好，待用过一段时间再做评价
宝贝挺保温，质量也不错，样子也好看
懒得拍照，90后老人开始养生了，以后蹦迪去带个保温杯，美滋滋哈哈哈哈哈哈哈哈
很漂亮，很实用
还可以 不错
东西还可以，保温时间12小时左右，对的起这个价格了
宝贝颜色超级好看的～ 而且晚上装的水早上起来还很烫呢～ 很喜欢 物超所值的感觉
好，保温特别好，颜色漂亮，还有刷子很棒
我一直在用这个杯子保温没得说，这是送朋友的，还会继续支持
卢本伟牛逼
美好的小确幸。
杯子很喜欢。
水杯很好看
和保鲜盒一起买的，杯盖那里要漏水，携带太不方便了
保温可以，不过必须带着那个滤茶网，不然就要漏水的
杯子质量还可以，也是朋友推荐买的，保温效果还可以
宝贝收到了很满意，而且物流也超快！谢谢店家送的小礼物
好看的水杯，保温效果也不错，24小时过去了，水还是温乎的，大爱！
不错哦，保温效果挺好的，晚上八点多装的开水，早上九点多喝还有点烫
滤网拿走就不防水了，水会漏出来。
挺保温的，黑色也好看，大气
水杯手感不错，也不漏水，客服也很好。说一下缺点吧，太贵了，如果价位在30左右就合适了。
颜值不错
超级喜欢！
不错。手感挺好的
是正品密封和保温非常好
好评！磨砂的质感，杯底有效防滑，孩子很喜欢，赞一个！！！
挺好的，朋友很喜欢，当作生日礼物?，保温效果很不错
特别好看也好用，保温效果不错，质感很好。有过滤网，喝的时候不会烫到嘴，蛮好的。
质量不错，红色的很漂亮，还送了杯刷和杯套，以后就认你家的产品了，完美??
可以～
保温还不错，对比老款茶托不能拿掉不太方便
送的套很一般套上就没法喝水了很苦恼 保温效果一般不知道正不正
买了几次了，宝贝很好，保温效果很好。杯子又很轻，携带方便。
双12购，速度快，喜欢。
晚上10点装的开水，第二天8点起床刚刚好可以喝，
好喜欢?
收到，刚开始烫的时候没盖好，漏出来了，还找了客服小姐姐，不知道会不会被当成碰瓷啊?
杯子容量很大，杯底有防滑垫子，杯子超级好看， 还不错了！！
超级好，非常喜欢，卖家很好
还可以
还可以
用了两天才来评价的，杯子真心不错，保温效果很好，可以放心购买???
买了两个，看着漂亮，保温不是蛮好
还不错，保温效果。有点小贵，比哈尔斯保温杯效果差不多
好评！使用了一天还不错！亲们在买的时候注意容量，我买的就有点小啦！！！
朋友介绍的。说保温效果很好，但不知怎么我的这个保温效果不是很好
蛮好的
保温好，外观也银大气，这个价值得购买
perfect！
之前一个摔破盖子了所以又买一个一模一样的了
装满水漏水质量太差.假货.
宝贝已经收到了，物流也快，杯子保温性很好，质量不错，大小也刚合适，很喜欢，，
杯子挺好的，颜色也不错，试了下不漏水保温效果还可
很好看，刚刚好，方便携带！下次还会再来买！
好
杯子漏水想退货，发个快递回去不划算，收货了，杯子不要在这家店买。
给我男朋友买的，他说保温效果太好了，冬天很适合哦
杯子保温性能不错哟，晚上装的热水，早上喝还是热的！还是值得购买的！
保温效果很好的。小巧漂亮，正适合出差用。
外观挺好看的，想换别的颜色又怕麻烦就没有换了。蛮喜欢的
还没有用，看上去不错，等用过以后再来评价，希望能保温
试用两天来评价，晚上特意加热水到早上还是温的，保温效果不错！
给老公买的，他说敞口放保温效果竟然都很不错
发货快，质量没什么问题。应该是正品，看着不错。
杯子挺好哟，几度的环境中，早上十一点装的滚烫的开水，晚上十一点还是温的哟！
很喜欢啊跟朋友一起买的 很保温 好看 快递也很快 不是拖 没了
保温效果一般，晚上加满热水，到第二天早上温吞水
保温效果特别好，帮同事买的，都特别喜欢，红红火火恍恍惚惚
水杯特别好看，送了杯套。很大很实用。物流也很快。保温效果也很好，茶叶口设计用起来也特别方便。
杯子好看，还有赠送刷子，乘着双十二活动购买性价比高
包装完好，杯子漂亮，保温时间长，赞！
4  5 个小时温度不变还是可以的，造型很合心意，开心^&omega;^
买第二个杯子了，短时间保温效果挺好的，以后有需要还会来的
宝贝收到了，很喜欢，外观好看，适合女性用，保温时间还可以
杯子很不错，但有点小瑕疵，试过了，保温效果不错，刚拿回来就闻了一下，没有异味，物流也是很给力的！
很不错，挺喜欢的！
第二个入手
保温效果好，手感不错，样子也好看
好 颜色比图好看 低调有质感的红
今天用了一下我觉得蛮好的，同事介绍的不错，保温6小时 赞??
杯子确实不错，很少在淘宝上评论的我。也来支持一下。因为杯子用着和感觉都很适合。
杯子不错 就是开始有一点点的胶味
很好，颜色特别好看，头天晚上灌热水，第二天还烫嘴的。
保温性能确实好，好得想喝口温水都难
拿回家就试了，过了一晚水还是温热的。乐扣乐扣的杯子一直很好！！
手感很棒，是黑色带暗沙金的，不错
好评，已第三次买了
漂亮，保温，大小合适！
双十二购买，价格合适，东西不错
给粑粑买的，很保温，值得购买，同事也买了个白色
不错啊 乐扣的保温杯挺好用的 而且价格也挺实惠的
杯子质量还是不错的，也很保温，外观也好看，好评
第二个乐扣杯，好看又保温，很实用
保温效果很好，颜色也漂亮
质量不错，保温效果很好，外观漂亮
很好，泡茶好，保温效果好，样子好看，质量很好
收到水杯很满意 还送了杯套和刷子 颜色我很喜欢 值得购买
宝贝收到了，我很喜欢，保温时间长，放包里携带方便，好评。
保温效果一天一夜后是温的，看着很小其实还好
发货很快，包装很正式
杯子非常好，很喜欢
杯子不错，买之前买的是57 当天买的时候就成了70.涨价涨的真快。 还行
杯子挺保温的，隔很久也会很热乎。保温效果好，还很漂亮。送的杯套也好看。
这个茶杯非常好,保温效果非常棒!是正品,下次还来买!物流业非常快,点赞！
茶网有味道，有茶网在确实不漏水，还是不错的，保温效果也很好
小巧，保温效果不错，颜色也好看，挺喜欢?
杯子还好。底不平，保温效果不错。烫嘴
保温效果很好，24小时还很温，密封效果也不错
正品很好，发货快，试过不漏水，，跟老公一黑一红
东西不错 质量很好 很保温
我对象非常喜欢，出差都带着。时不时的炫耀下，得瑟的不要不要嗯。
晚上八点半倒的热水，第二天早上六点半水是温的，保温效果还是不错的
货是收到了 感觉容量小了点 样式嘛挺喜欢的
高大上一款 很漂亮 保温效果也很好
我选错码了~哈哈哈不过朋友依然很喜欢
杯子好精致！包装完好，在用。
宝贝收到了，质量很好，但还没用不知保不保温，好评吧！
妈妈很喜欢  只是  不放滤茶网  就会漏水
乐扣乐扣俊佳店铺质量就是好，服务耐心，杯子也很漂亮，非常喜欢，店铺忠实粉丝哦，喜欢的朋友们放心选吧，祝店家生意兴隆
杯子很好，保温效果一级棒。下次还会再来。 一个字好
很棒，保温效果十分好，晚上煮的水第二天起来还是温的
刚拿到就试了一下 可以 晚上打的热水 早上了还是热的 但不是很热的那种 感觉还不错
保温效果不错。价格也合适。
宝贝收到，很喜欢，390ml刚好，不大不小，准备再给我家两小宝一人买一个。
颜色恒安看，也很保温，会继续支持
质量倒是不错，如果容量能更大点就更好了
这个保温杯很符合 期待? 便携
孩子用，精致，正品。  
手感好，质量好，女儿喜欢蓝色，儿子喜欢绿色。
杯子很漂亮，手感也很好，没有怪味道、还赠送了杯套、双十二这个速度已经很好了
小巧可爱，出门携带方便。
还可以~挺轻的，就是不知道保温如何~后期追评
初次使用感觉有塑料的味道，泡一晚上就好啦
茶漏不用的话，漏水，茶漏不够光滑。颜色喜欢。
杯子很好，家里也用的乐扣保鲜盒，这个牌子不错的
产品很棒，试用两天才来评价的，不漏水，保温效果好
给力 质量很好 很保温 下次回购
还行吧，凌晨0点接的开水，第二天早上水温还有40度吧
出差才回来，用了保温效果超好，一直买这家送人自己用都不错。服务值得表扬，谢谢！
外观很漂亮又时尚，保温效果也很好，不错哦?
凑合用着 没在乎它好不好 日本的舍不得买 其他的也不在乎了
给儿子买的 他很喜欢 保温也很不错
挺好，比想象中小一点
不错，老公很喜欢！拿来喝茶叶水用的，保温效果够用了
杯子收到了，很漂亮，我很喜欢，物流非常给力，我买的是小款，刚好合适，棒棒哒。客服态度很好，以后还会继续光顾。
杯子很好看，保温效果挺好，十几个小时都是热的
杯子正品，实用，保温效果佳。
宝贝很满意，昨天晚上试了一下很保温
杯子保温效果很好，晚上到的水，第二天早上水还是温热的
东西是个好东西 就是来不及刻字 遗憾
第二次买了，保暖程度挺好的，时间挺长的，挺满意
杯子挺不错的，挺有质感的，也很好看，喜欢。期待好的效果，赠送的杯套不错，暖心！很满意，快递也是很快的。
宝贝还好，保温效果不错，还会继续关注
保温性能很好。已推荐给同事了。
保温效果很好，值得拥有！
保温性能很好，朋友都说很漂亮
杯子质量不错，但隔茶层拿开就会漏水，不方便
保温一般  短时间内还可以
不错了，爸爸喜欢，也挺合适的！有需求下次还来喔！
很赞 超喜欢 好看 又保温
很喜欢，物流特别快，不锈钢，有茶套，好色也非常好看，双十二买的，，57元..330毫升，笔芯。。。
包装精美，宝贝颜色淡雅，店家发货及时，没来得及用，这个牌子，信得过。
一人一个，东西不错的，很有档次，下次有需要会回购～
很不错，推荐。 不过感觉像是品牌授权代加工的，细节可以更好。?
杯子漂亮，已经用热水试过，不漏水，很好的杯子！
宝贝已收到，和描述的一样，很好?，值得拥有！
好用，就冲这容量买的杯子，正宗250，不参假，妥妥的
颜值高，保温好，老公很喜欢。
做工不错，没用呢不知道保温效果
买了四个，赞
便携，方便，保温效果良好 棒棒棒棒哒
挺好的 喜欢 杯子是磨砂材质
杯子很好看，  除了保温效果不是太好 其他很完美了
发货很快，包装很好，质量也很好，家人都很满意，下回有需要再回购，马上就会回购！很棒哦！
不错，保温效果挺好，生活不止眼前的枸杞还有保温杯和霸王洗发水
试用了一下，保温效果还可以哦～一个下午还是没问题的
一直在用乐扣的保温杯，很实用，保温效果很好，忠实粉丝。
东西相当给力，保温效果没的说，都烫到嘴了。。。
颜色很漂亮，保温时间也长
东西很不错，给老丈人买的，老人家很喜欢
颜色好看，杯子保温还行
杯子颜色不错，没有什么异味。。还在使用中。。。。
很不错  保温效果好  主要是外形高大上??
给长辈买的，喜欢，可以泡茶喝，方便！
买给男朋友的，买小了，不过质量挺好。
没有异味，外形美观，还会光顾！
颜色比较暗，还行
送给朋友的，蛮好的，过段时间自己也再买一个
很棒！保温效果不错，送的杯套也很实用！推荐
可以，暂时还蛮保温的，能保5.6个小时 暂且
嗯，保温效果不错，也够轻便
非常好，与样品完全吻合！
很保温  昨天晚上10点的水  到今天早上还很烫
杯子买来当礼物哒～还是很不错的～
这个杯子很好保温效果很好所以我又买了一个
杯子很保温，颜色也好看
满意 就是要搭配茶漏使用这点有点不好
杯子不错，保温很好，还送了个杯套和刷子
手感非常好，保温效果一流，
明显拆开过，但是杯子还不错还没用，等用了再来追加评价吧
买了好几个了，保温的效果特别好，很喜欢。
保温效果很好，颜色也很喜欢
给男朋友买的，之前自己买过一个，感觉不错。
刚到手，外观还算满意，主要就是快递太扯淡
好看~有想法再买一个，因为这个送人了
东西好 就是没刻字 遗憾
准备今天开始用，保温杯泡枸杞。哈哈。
保温时间长 八个小时 还是热乎的 不错
发货快，买给爷爷用的，试用了一下，蛮保温的！
保温挺好的，颜色也不错。
质量真的是没得说，推荐购买，确实很好
保温效果好，方便携带
保温效果很好，又轻便
乐扣乐扣，品牌很响，虽是第一次使用，应该不会让我失望。
保温效果实在不错，推荐大家使用
不好意西，评论晚了，不得不说保温效果非常好。
外形很喜欢，和照片一样
卖家态度很不错，杯子收到时盖子出了一点点问题，卖家很快就补发了一个，物流也快，真心的感觉不错，下次有需要一定会再来！
保温效果很好，又买了一个390ml的给家里人
宝贝很好，很喜欢
东西好  ，  已经用了  ，一天班下来  还是热的。
保温还不错，漂亮。
给女儿买的，用起很保温
很好看，保温效果也不错，也不漏水，不错不错喜欢
杯子质量很好，保温效果好
怎么办，超级喜欢，和图片一样美美哒！！！
一直使用这个牌子，保温效果确实好。
杯子很漂亮，也很保温，用着心情好！
非常不错选择！你值得拥有。
朋友买的，他说很好，噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦了来来来噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦
可以管一晚上，外观材料很好，不错。
宝贝不错，保温效果可以
手感不错，不大不小挺好的
保温性能很好，一直用这个牌子的
还可以  挺好看的  保温效果很好(?▽?)
